Daugeliui žmonių šiek tiek foninio triukšmo padeda nusiraminti ir susikaupti. Kai kuriais atvejais jis taip pat padidina produktyvumą. Fono triukšmas (aplinka) taip pat gali padėti sumažinti streso poveikį.

Noice - tai programėlė, leidžianti sukurti individualią aplinką naudojant aplinkos triukšmo šaltinių įrašus. Sukurkite tobulą aplinką derindami skirtingus garsus, kad užgožtumėte trukdžius ir galėtumėte susitelkti į darbą, arba sukurkite giedrą, ramią aplinką, kuri skatintų užmigti.

<b>Funkcijos</b>
- 35 įrašyti garsai
- Įjungta „Google Cast“ („Chromecast“) įgalinta [tik „Play Store“ parduotuvės versija]
- Automatinis miego laikmatis
- Pabudimo laikmatis (žadintuvas)
- Generuoti atsitiktinius mišinius
- Sukurkite individualų miksą
- Išsaugokite mėgstamiausius miksus, kaip parinktis
- Groti kartu su kitais muzikos grotuvais
- Individualus kiekvieno triukšmo šaltinio garsumo valdymas
- Atkūrimas neprisijungus prie interneto
- Šviesūs ir tamsūs programėlės temos variantai

<b>Triukšmo biblioteka</b>
- Gyvybės rinkinys (paukščiai, vikšrai, vilkas, žmogaus širdies plakimas ir t. t.)
- Miško rinkinys (ugnis, naktis, vėjas, palmės ir t. t.)
- Monsuno rinkinys (lietus, griaustinis)
- Teleportacijos rinkinys (kavinė, biblioteka, biuras, pajūris, upės krantas ir t. t.)
- Transporto priemonių rinkinys (važiuojantis traukinys, skrendantis, girgždantis laivas, elektrinis automobilis ir t. t.)
- Neapdorotas triukšmas (baltasis, rožinis, rudasis)

<b>Reikalingi leidimai</b>
- <b>neleisti įrenginiui miegoti</b>: neleisti įrenginio procesoriui budėti atkūrimo metu
- <b>paleisti priekinio fono paslaugą</b>: paleisti grotuvo procesą (kitokį nei vartotojo sąsaja)
- <b>paleisti paleidimo metu</b>: užtikrinti, kad žadinimo laikmačiai išliktų per visus perkrovimus
- <b>visiška tinklo prieiga</b>: įjungti „Chromecast“ ir finansinius įnašus
- <b>peržiūrėti tinklo ryšius</b>: pridėta dėl priklausomybės, šiuo metu nenaudojama
- <b>„Google Play“ atsiskaitymo paslauga</b>: įgalinti finansinius įnašus, skirtus plėtrai remti

Noice yra nemokama atvirojo kodo programinė įranga.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
