Mnoha lidem dokáže jednotný šum na pozadí pomoct zůstat v klidu a soustředit se. V některých případech dokonce dokáže zlepšit produktivitu a snížit efekty stresu a úzkosti. Šum na pozadí také překrývá tinnitus, uklidňuje rozrušené děti a zlepšuje zážitek při čtení či meditaci.

Noice je aplikace, která vám umožňuje vytvořit si vlastní zvukové prostředí. Můžete s ní kombinovat zvuky o různé hlasitosti pro vytvoření perfektní uklidňující nálady. Tato umělá zvuková kulisa vám pomůže přehlušit rušivé elementy a pomůže vám se soustředit. Také vám umožňuje vytvořit si klidné, mírumilovné prostředí, které vám pomůže s relaxací a usínáním.

<b>VÝHODY</b>
• Zbavte se stresu a úzkosti díky individuálním atmosférám
• Uklidněte se a odpočívejte v uspávajících prostředích dle vaší volby
• Zvedněte svou produktivitu nahrazením vyrušujícího hluku
• Zlepšete své soustředění tím, že budete v konzistentním prostředí
• Pozvedněte svůj čtecí či meditační zážítek s přírodními zvukovými kulisami
• Zklidněte své dítě uklidňujícími zvuky
• Přehlušte svůj tinnitus zmírňujícím hlukem
• Usínejte bez rušivých elementů
• Začněte svůj den s jemnými zvuky přírody díky dbalým budíkům
• Utište migrénu a bolesti hlavy

<b>BEZPLATNÉ FUNKCE</b>
• Bohatá zvuková knihovna
• Kompatibilní s Google Cast či Chromecast*
• Časovač vypnutí
• Budík s až 2 aktivními alarmy
• Možnost tvorby a ukládání vlastních mixů
• Generátor náhodných mixů pro každou vaši náladu
• Individuální ovládání hlasitosti zvlášť pro každý zvuk
• Hraní současně s puštěným hudebním přehrávačem
• Dynamické barvy na zařízeních s Android 12L a výše
• Žádné reklamy jakéhokoliv druhu

<i>* Chromecast je dostupný pouze při stažení Noice z obchodu Google Play.</i>

<b>PRÉMIOVÉ FUNKCE</b>
• Audio klipy navíc
• Skutečné přírodní variace tvořené na požádání
• Přehrávání kompletně offline
• Vysoce kvalitní zvuk ke stažení nebo streamování (až 320 kb/s)
• Neomezené aktivní budíky

<b>ZVUKOVÁ KNIHOVNA</b>
• Ze života (ptáci, cvrčci, vlci, srdce, předení kočky)
• Počasí (ráno či úsvit, noc, děšť, hromy)
• Místa (táborák, kavárna, knihovna, kancelář, pobřeží, břeh řeky, potápění)
• Cestování (vlak, letadlo, vrzající člun, elektromobil)
• Věci (větrák, nástěnné hodiny, zvonkohra)
• Čistý šum (bílý, růžový, hnědý)

<b>OPRÁVNĚNÍ APLIKACE</b>
• <b>zobrazování síťových připojeni</b>: pro stahování a streamování zvuků
• <b>úplný přístup k síti</b>: pro komunikaci se servery Noice, streamování a stahování zvuků
• <b>spuštění při startu</b>: pro zajištění spuštění budíků po restartování zařízení
• <b>bránění přechodu telefonu do režimu spánku</b>: pro zabránění uspání CPU kvůli nerušenému přehrávání s vypnutou obrazovkou
• <b>instalace zástupců</b>: pro přidávání zástupců mixů
• <b>spouštění služeb na popředí</b>: pro nerušené přehrávání na pozadí
• <b>zobrazovat oznámení na celé obrazovce zamčeného zařízení</b>: pro zobrazení oznámení při spuštění alarmu
• <b>ovládání vibrací</b>: pro vibrování u budíků s povoleným vibrováním

Noice je open-source software
https://github.com/trynoice/android-app
