Mnoha lidem pomáhá nějaký slabý podkresový zvukový šum se uklidnit a soustředit se. V některých případech i dokáže nakopnout produktivitu o mnoho procent. Šum (ambientní zvuk) může navíc i minimalizovat projevy stresu. 

Noice je aplikace, která vám umožní si vytvořit vlastní zvuková prostředí za pomoci smyček nahrávek klidných lokací. Vytvořte si vlastní dokonalou klidovou zónu kombinací různých šumů, abyste se odprostili od stimulů okolí a mohli se znovu soustředit na práci. Případně si vygenerovat prostředí, které vás ukolébá ke spánku.

<b>Funkce</b>
- 35 zvukových smyček
- podpora pro Google Cast (Chromecast) [jen na Google Play]
- Automatický časovač vypnutí pro spáče
- Časovač zapnutí (Funkce budíku)
- Vytvořte si vlastní mix
- Uložte si vlastní mixy
- Možnost přehrávat i při spuštěné hudbě z jiného přehrávače
- Samostatné ovládání hlasitosti pro každý šum zvlášť
- Přehrávání je plně offline
- Světlý i tmavý motiv aplikace

<b>Knihovna šumu</b>
- Zvuky lesa (ptáci, táborák, noc, vítr, palmy, atd.)
- Zvuky monzunu (déšť, bouřka)
- Zvuky lokací (kavárna, kancelář, jedoucí vlak, paluba letadla, pobřeží, říční tok, atd.)
- Čistý šum (bílý, růžový, hnědý)

<b>Vyžadovaná oprávnění</b>
- WAKE_LOCK: k udržení procesoru vzhůru při přehrávání
- FOREGROUND_SERVICE: potřebné pro proces přehrávače (jiný než UI)
- RECEIVE_BOOT_COMPLETED: potřebné pro udržení časovače vypnutí/spuštění i po restartu zařízení
- ACCESS_NETWORK_STATE: přidáno jednou z použitých knihoven, nijak zatím není využité
- INTERNET: potřebné pro podporu Chromecastu a možnosti finanční podpory (jen při vašem manuálním příspěvku)
- BILLING: dále potřebné pro možnost finanční podpory vývoje (jen při vašem manuálním příspěvku)

Noice je nejen zdarma, ale je i open-source.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
