Mnoha lidem pomáhá slabý podkresový zvukový šum se uklidnit a soustředit. V některých případech i dokáže nakopnout produktivitu o mnoho procent. Šum (ambientní zvuk) může navíc i minimalizovat projevy stresu.

Noice je aplikace, která vám umožní si vytvořit vlastní zvuková prostředí za pomoci smyček nahrávek klidných lokací. Vytvořte si vlastní dokonalou klidovou zónu kombinací různých šumů, abyste se odprostili od stimulů okolí a mohli se znovu soustředit na práci. Případně si vygenerovat prostředí, které vás ukolébá ke spánku.

<b>Funkce</b>
- 35 zvukových smyček
- Google Cast/Chromecast (jen na Google Play)
- Automatický časovač vypnutí pro spáče
- Funkce budíku
- Automatické mixování
- Vytvořte si vlastní mix
- Uložte si vlastní mixy
- Možnost přehrávat i při spuštěné hudbě z jiného přehrávače
- Samostatné ovládání hlasitosti pro každý šum zvlášť
- Přehrávání je plně offline
- Světlý i tmavý motiv aplikace

<b>Knihovna zvuků</b>
- Zvuky života (ptáci, cvrčci, vlci, tep lidského srdce, atd.)
- Zvuky lesa (táborák, noc, vítr, palmy, atd.)
- Zvuky monzunu (déšť, bouřky)
- Změna prostředí (kavárna, knihovna, kancelář, pobřeží, řeka, atd.)
- Zvuky dopravních prostředků (jedoucí vlak, v letadle, vrzající loď, elektromobil, atd.)
- Čistý šum (bílý, růžový, hnědý)

<b>Vyžadovaná oprávnění</b>
- <b>bránění přechodu telefonu do režimu spánku</b>: k udržení procesoru vzhůru při přehrávání
- <b>spouštění služeb na popředí</b>: potřebné pro proces přehrávače (jiný než UI)
- <b>spouštění při startu</b>: potřebné pro udržení časovače vypnutí/spuštění i po restartu zařízení
- <b>úplný přístup k síti</b>: potřebné pro podporu Chromecastu a možnosti finanční podpory
- <b>zobrazování síťových připojení</b>: přidáno jednou z použitých knihoven, nijak zatím není využité
- <b>Fakturační služba Google Play</b>: potřebné pro možnost finanční podpory vývoje

Noice je nejen zdarma, ale je i open-source.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
