Para muitas pessoas, um pouco de ruído de fundo uniforme é útil para se manterem calmas e concentradas. Em alguns casos, também aumenta a produtividade e reduz os efeitos do stress e da ansiedade. O ruído de fundo também disfarça o zumbido, acalma bebés agitados e melhora as experiências de leitura e meditação.

Noice é uma aplicação que permite criar ambientes sonoros personalizados. Permite-lhe combinar diferentes sons em diferentes níveis de volume para criar ambientes perfeitos. Estes ambientes sonoros personalizados permitem-lhe abafar as distrações e concentrar-se. Também pode ser utilizada para gerar uma aura serena e pacífica que o encoraja a relaxar e a adormecer.

<b>BENEFÍCIOS</b>
• Reduzir o stress e a ansiedade através de um ambiente personalizado
• Relaxe e descontraia num ambiente pacificador à sua escolha
• Aumente a sua produtividade substituindo o ruído que o distrai
• Melhorar a concentração através de uma atmosfera consistente
• Ajude a sua experiência de leitura e meditação com paisagens sonoras naturais
• Acalme os seus bebés com sons relaxantes
• Mascarar o zumbido com ruídos relaxantes
• Bloqueie as distrações para se deitar e adormecer
• Comece os seus dias com os sons suaves da natureza com alarmes conscientes
• Acalme as suas enxaquecas e dores de cabeça

<b>FUNCIONALIDADES GRATUITAS</b>
• Biblioteca de sons rica
• Google Cast ou Chromecast ativado*
• Temporizador de sono automático
• Despertador com até 2 alarmes ativos
• Crie e guarde as suas misturas personalizadas
• Gerador de misturas aleatórias para se adaptar a todos os seus estados de espírito
• Controlo de volume individual para cada som
• Reproduzir juntamente com um leitor de música em reprodução
• Utilize as cores dinâmicas do Material You no Android 12L ou superior
• Sem anúncios de qualquer tipo

<i>* O Chromecast só está disponível quando descarrega o Noice a partir do Google Play.</i>

<b>FUNCIONALIDADES PREMIUM</b>
• Desbloqueie clipes de áudio adicionais em sons
• Variações sonoras reais e naturais geradas sob demanda
• Reprodução offline completa
• Áudio de alta qualidade para transmissão e transferência (até 320 kbps)
• Alarmes ativos ilimitados

<b>LIBRARIA DE SOM</b>
• Vida (pássaros, grilos, lobos, batimentos cardíacos, ronronar de um gato)
• Tempo (manhã ou madrugada, noite, chuva, trovoada)
• Lugares (fogueira ou fogueira de acampamento, café, biblioteca, escritório, beira-mar, margem do rio, mergulho)
• Viagens (comboio, avião, navio a ranger, carro elétrico)
• Coisas (ventoinha, relógio de parede, sinos de vento)
• Ruído bruto (branco, cor-de-rosa, browniano)

<b>LIBRARIA DE SOM</b>
• <b>visualizar ligações de rede</b>: para transmissão e transferência de som
• <b>acesso total à rede</b>: para comunicação com os servidores Noice, transmissão e descarregamento de som
<b>executar no arranque</b>: para garantir que os alarmes persistem durante o reinício do dispositivo
• <b>impedir que o dispositivo adormeça</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa para proporcionar uma reprodução ininterrupta quando o ecrã se desliga
• <b>instalar atalhos</b>: para adicionar atalhos predefinidos ao ecrã inicial
• <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para reprodução contínua quando a aplicação está em segundo plano
• <b>exibir notificações em ecrã inteiro num dispositivo bloqueado</b>: para exibir o alerta quando um alarme dispara
• <b>controlar a vibração</b>: para vibrar o dispositivo quando um alarme ativado por vibração dispara

O Noice é um software de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
