Para muitas pessoas, um pouco de ruído de fundo (som de ambiente) é útil para se acalmarem e se concentrarem. Em alguns casos, também aumenta a produtividade. O ruído de fundo também pode ajudar a minimizar os efeitos do stresse.

Noice é uma aplicação que permite criar um ambiente personalizado usando sons de ambiente. Crie o ambiente perfeito combinando diferentes sons para abafar as distrações para que possa concentrar-se no trabalho ou crie ambientes serenos e pacíficos que ajudam a adormecer.

<b>Recursos</b>
- 35 sons gravados
- Google Cast (Chromecast) ativado [apenas na versão Play Store]
- Suspensão programada
- Despertador programado
- Gerar misturas aleatórias
- Faça uma mistura de sons personalizada
- Guarde as suas misturas de som favoritas
- Reproduza sons de fundo simultaneamente com reprodutores de música
- Controle do volume individual para cada fonte de som
- Reprodução desligado da Internet
- Vários temas claros e escuros

<b>Biblioteca de sons</b>
- Vida (pássaros, grilos, lobos, batimento do coração humano, etc.)
- Floresta (fogueira, sons noturnos, vento, palmeiras, etc.)
- Monções (chuva, trovões)
- Ambiente (café, biblioteca, escritório, beira-mar, riacho, etc.)
- Veículos (comboio em movimento, avião a voar, navio a ranger, carro elétrico, etc.)
- Ruído em bruto (branco, rosa, vermelho)

<b>Permissões</b>
- <b>evitar que o dispositivo hiberne</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa durante a reprodução
- <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para executar o processo do reprodutor de sem (diferente da interface)
- <b>executar ao inicializar</b>: para garantir que os alarmes do despertador programados persistam durante as reinicializações
- <b>acesso total à rede</b>: para ativar o Chromecast e contribuições financeiras
- <b>ver conexões de rede</b>: adicionado por uma dependência, sem utilização atualmente
- <b>serviço de faturação do Google Play</b>: para permitir contribuições financeiras para apoiar o desenvolvimento

O Noice é um programa gratuito e de código-fonte aberto.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
