Для многих людей небольшой равномерный фоновый шум помогает сохранять спокойствие и сосредоточенность. В некоторых случаях он также повышает производительность труда и снижает последствия стресса и тревоги. Фоновый шум также маскирует шум в ушах, успокаивает возбужденных младенцев и улучшает качество чтения и медитации.

Noice - это приложение, которое позволяет создавать индивидуальные звуковые среды. Оно позволяет комбинировать различные звуки с разным уровнем громкости для создания идеальной атмосферы. Такое индивидуальное звуковое окружение позволяет заглушить отвлекающие звуки и сосредоточиться. Вы также можете использовать его для создания безмятежной, спокойной ауры, которая поможет вам расслабиться и заснуть.

<b>ПОЛЕЗНЫЕ СВЕДЕНИЯ</b>
- Снижайте стресс и беспокойство с помощью индивидуальной атмосферы
- Расслабьтесь и отдохните в умиротворяющей обстановке по вашему выбору
- Повышение производительности труда благодаря замене отвлекающего шума
- Улучшите концентрацию внимания, находясь в постоянной атмосфере
- Способствуйте чтению и медитации с помощью естественных звуковых ландшафтов
- Успокойте своих детей с помощью расслабляющих звуков
- Заглушите шум в ушах с помощью успокаивающих звуков.
- Блокируйте отвлекающие факторы, чтобы расслабиться и заснуть
- Успокоить мигрень и головную боль

<b>ПРЕМИАЛЬНЫЕ ФУНКЦИИ</b>
- Более длинные звуки с несколькими вариантами/образцами
- Случайный синтез естественных вариаций звуков, например, интенсивность дождя будет меняться со временем
- Полное автономное воспроизведение
- Ультракачественное аудио для потоковой передачи и загрузки (до 320 кбит/с)

<b>БЕСПЛАТНЫЕ ФАКТОРЫ</b>
- Богатая библиотека звуков
- Поддержка Google Cast или Chromecast*
- Таймер автоматического засыпания
- Будильник
- Создавайте и сохраняйте свои персональные миксы
- Генератор случайных миксов под любое настроение
- Индивидуальная регулировка громкости для каждого звука
- Воспроизведение вместе с текущим музыкальным проигрывателем
- Используйте динамические цвета Material You Dynamic на Android 12L и выше
- Отсутствие рекламы любого рода

<i>* Chromecast доступен только после загрузки Noice из Google Play.</i>

<b>ЗВУКОВАЯ БИБЛИОТЕКА</b>
- Жизнь (птицы, сверчки, волки, биение сердца, мурлыканье кошки)
- Погода (утро или рассвет, ночь, дождь, гром)
- Места (костер или палатка, кофейня, библиотека, офис, берег моря, река, подводное плавание)
- Путешествия (поезд, полет, скрипучий корабль, электромобиль)
- Вещи (вентилятор, настенные часы, ветряные колокольчики)
- Сырой шум (белый, розовый, брауновский)

<b>РАЗРЕШЕНИЯ ПРИЛОЖЕНИЙ</b>
- <b>просмотр сетевых подключений</b>: для потоковой передачи и загрузки звука
- <b>полный доступ к сети</b>: для связи с серверами Noice, потоковой передачи и загрузки звука
- <b>запускать при запуске</b>: для обеспечения сохранения тревог при перезагрузке устройства
- <b>запретить устройству спать</b>: для поддержания бодрствующего процессора устройства для обеспечения непрерывного воспроизведения при выключении экрана
- <b>установить ярлыки</b>: для добавления предустановленных ярлыков на главный экран
- <b>запустить службу переднего плана</b>: для непрерывного воспроизведения, когда приложение находится в фоновом режиме

Noice - это программное обеспечение с открытым исходным кодом.
https://github.com/trynoice/android-app
