Для многих людей небольшой фоновый шум помогает расслабиться и сосредоточиться. В некоторых случаях он также помогает повысить производительность. Кроме того, фоновый шум может помочь минимизировать последствия стресса.

Noice - это приложение, которое позволит вам создать индивидуальную атмосферу, используя звуки окружающего шума. Создайте свое идеальное окружение, комбинируя различные звуки, чтобы заглушить отвлекающие факторы и сосредоточиться на своей работе. Или наоборот, создайте безмятежную, мирную атмосферу, которая поможет вам расслабиться и уснуть.

<b>Возможности</b>
- 24 вариантов фонового шума
- Google Cast (Chromecast) включен <i>(экспериментальный, только в версии Play Store)</i>
- Создание индивидуальных миксов
- Таймер пробуждения (Будильник) <i>(экспериментальный)</i>
- Сохранение миксов в пресеты
- Таймер автоотключения
- Воспроизведение совместно с другими музыкальными проигрывателями
- Индивидуальная регулировка громкости для каждого источника шума
- Автономное воспроизведение
- Светлая и темная темы

<b>Библиотека шумов</b>
- Звуки леса (птицы, костёр, ночь, ветер, шум деревьев, и т.д.)
- Звуки дождя (дождь, гроза, и т.д.)
- Звуки окружения (кофейня, офис, поезд, морское побережье, и т.д.)


Noice - это бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
