Для многих людей небольшой фоновый шум помогает расслабиться и сосредоточиться. Фоновый шум помогает минимизировать последствия стресса. В некоторых случаях он также помогает повысить производительность.

Noice - это приложение, которое позволит вам создать индивидуальную атмосферу, используя звуки окружающего шума. Создайте свое идеальное окружение, комбинируя различные звуки, чтобы заглушить отвлекающие факторы и сосредоточиться на своей работе. Или наоборот, создайте мирную атмосферу для релаксации.

<b>Возможности</b>
- 35 вариантов фонового шума
- Поддержка Google Cast / Chromecast (только в версии из Play Store)
- Таймер автоотключения
- Будильник
- Генерация случайных миксов
- Создание индивидуальных миксов
- Сохранение миксов в пресеты
- Воспроизведение совместно с другими музыкальными проигрывателями
- Индивидуальная регулировка громкости для каждого источника шума
- Автономное воспроизведение
- Светлая и темная темы

<b>Библиотека шумов</b>
- Звуки жизни (птицы, сверчки, волк, сердцебиение, и т.д.)
- Звуки леса (костёр, ночь, ветер, шум деревьев, и т.д.)
- Звуки дождя (дождь, гроза)
- Звуки окружения (кофейня, библиотека, офис, морское побережье, и т.д.)
- Звуки транспорта (поезд, самолет, корабль, электромобиль, и т.д.)
- Сгенерированный шум (белый, розовый, коричневый)

<b>Разрешения</b>
- <b>предотвращать вход в спящий режим</b>: чтобы держать процессор устройства пробужденным во время воспроизведения
- <b>запуск сервис переднего плана</b>: чтобы запускать процесс плеера (отдельно от UI)
- <b>автозапуск при включении телефона</b>: чтобы убедиться, что таймеры пробуждения остаются после перезагрузки
- <b>доступ к интернету</b>: чтобы включить Cromecast и финансовые пожертвования
- <b>просмотр сетевых подключений</b>: добвлено зависимостью, никак не используется
- <b>платежный сервис Google Play</b>: чтобы включить финансовые пожертвования и поддерживать разработку

Noice - это свободное программное обеспечение с открытым исходным кодом.
https://github.com/trynoice/android-app
