Багатьом людям невеличкий фоновий шум допомагає заспокоїтись та сфокусуватись. В деяких випадках він ще й покращує продуктивність. Фоновий шум (ambience) також може допомогти мінімізувати наслідки стресу.

Noice це додаток що дає Вам можливість створити індивідуальну атмосферу використовуючи звуки з навколишніх джерел. Створіть своє ідеальне оточення комбінуючи різні звуки для того, щоб заглушити відволікаючі фактори щоб Ви могли сфокусуватись на вашій роботі. Або навпаки, зробіть безтурботне, мирне оточення, яке допомагає заснути.

<b>Можливості</b>
- 35 записаних шумів
- Увімкнений Google Cast (Chromecast) [тільки для Play Store релізів]
- Автоматичний таймер сну
- Таймер пробудження (будильник)
- Можливість зробити свій мікс
- Збереження ваших улюблених міксів
- Відтворення одночасно з іншими музикальними плеєрами
- Індивідуальне регулювання гучності для кожного джерела шуму
- Офлайн відтворення
- Можливість обрати між світлою та темною темами додатку

<b>Бібліотека звуків</b>
- Підбірка з життя (птахи, цвіркуни, вовк, серцебиття людини й т.і.)
- Ліс (багаття, ніч, вітер, пальми й т.і.)
- Сезон дощів (дощ, грім)
- Телепортація (кав'ярня, бібліотека, офіс, морський берег, річний берег і т.і.)
- Транспорт (поїзд у русі, у літаку, скрипучий корабель, електричний автомобіль і т.і.)
- Чистий шум (білий, рожевий, броунівський)

<b>Дозволи</b>
- <b>не давати пристрою заснути</b>: щоб не давати процесору пристрою заснути під час відтворення
- <b>запускати foreground сервіс</b>: щоб запускати процес плеєру (який відрізняється від UI)
- <b>запускати на старті</b>: щоб переконатись, що таймер пробудження залишається між перезавантаженнями
- <b>повний доступ до мережі</b>: щоб увімкнути Chromecast та фінансову допомогу
- <b>перегляд підключень до мережі</b>: додано залежністю, наразі не використовується
- <b>білінг сервіси Google Play</b>: щоб увімкнути фінансову допомогу для підтримки розробки

Noice це безоплатне програмне забезпечення з відкритим програмним кодом
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
