Για πολλούς ανθρώπους, κάποιοι ήρεμοι και χαλαρωτικοί ήχοι βοηθούν στην αύξηση της συγκέντρωσης και της παραγωγικότητας. Επίσης μειώνουν στο άγχος.

Το Noice είναι μια εφαρμογή που σας επιτρέπει να δημιουργήσετε συνθέσεις ήχων του περιβάλλοντος. Δημιουργήστε τις τέλειες συνθέσεις για αύξηση της συγκέντρωση σας στην εργασία ή τη δημιουργία του τέλειου, ήρεμου περιβάλλοντος για ύπνο.

<b>Χαρακτηριστικά</b>
- 35 ηχογραφημένοι ήχοι
- Χρήση Google Cast (Chromecast) [Μόνο στην έκδοση Play Store]
- Χρονομετρητής ύπνου
- Χρονομετρητής έγερσης (Ξυπνητήρι)
- Δημιουργία τυχαίων συνθέσεων
- Δημιουργία συνθέσεων από το χρήστη
- Αποθήκευση των συνθέσεων
- Ταυτόχρονη αναπαραγωγή με άλλους music players
- Ξεχωριστός έλεγχος της έντασης του κάθε ήχου
- Αναπαραγωγή χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο
- Ανοικτό και σκούρο θέμα

<b>Βιβλιοθήκη ήχων</b>
- Ζωή (πουλιά, γρύλοι, λύκοι κλπ)
- Δάσος (φωτιά, νύχτα, άνεμος κλπ)
- Μουσώνας (βροχή, κεραυνοί)
- Περιβάλλοντα (καφετέρια, βιβλιοθήκη, γραφείο, ακτή κλπ)
- Οχήματα (κινούμενο τρένο, πτήση, πλοίο, ηλεκτρικό αυτοκίνητο κλπ)
- Ακατέργαστοι ήχοι (λευκός, ροζ, καφέ)

<b>Άδειες</b>
- <b>αποτροπή αναστολής λειτουργίας</b>: για να διατηρείται η CPU ενεργή κατά την αναπαραγωγή
- <b>εκτέλεση υπηρεσίας στο προσκήνιο</b>: για λειτουργία της διεργασίας της αναπαραγωγής (διαφορετική από το UI)
- <b>έναρξη κατά την εκκίνηση</b>: για λειτουργία του ξυπνητηριού κατά τις επανεκκινήσεις της συσκευής
- <b>πλήρης πρόσβαση στο δίκτυο</b>: για ενεργοποίηση του Chromecast και οικονομικές συνεισφορές
- <b>εμφάνιση των συνδέσεων δικτύου</b>: προστέθηκε από μια εξάρτηση. Προς το παρόν όχι σε χρήση.
- <b>υπηρεσία χρέωσης Google Play</b>: για τη δυνατότητα δωρεών

Το Noice είναι δωρεάν και ανοικτού κώδικα.
https://github.com/trynoice/android-app
