Para moitas persoas, incluso algúns ruídos de fondo son útiles para manter a calma e a concentración. Nalgúns casos, tamén aumenta a produtividade e reduce os efectos do estrés e a ansiedade. O ruído de fondo tamén enmascara o tinnitus, calma os bebés axitados e mellora as experiencias de lectura e meditación.

Noice é unha aplicación que permite crear ambientes sonoros personalizados. Permítelle combinar diferentes sons a diferentes niveis de volume para crear atmosferas ambientais perfectas. Estas paisaxes sonoras personalizadas permítenche afogar as distraccións e concentrarte. Tamén podes usalo para crear unha aura de serenidade e tranquilidade que che anime a relaxarte e adormecer.

<b>BENEFICIOS</b>
• Reduce o teu estrés e ansiedade cun ambiente personalizado
• Reláxate nun ambiente relaxante que elixas
• Aumente a súa produtividade substituíndo o ruído que distrae
• Mellorar a concentración estando nun ambiente consistente
• Axuda á túa experiencia de lectura e meditación con paisaxes sonoras naturais
• Calma aos teus bebés con sons calmantes
• Enmascarar o seu tinnitus con ruídos calmantes.
• Bloquee as distraccións para relaxarse e durmir.
• Alivialas túas xaquecas e dores de cabeza
• Comezalos teus días cos sons máis suaves da natureza con alarmas conscientes

<b>FUNCIÓNS PREMIUM</b>
• Sons máis longos con múltiples variantes/mostras
• Síntese aleatoria de variacións naturais de sons, por exemplo, a intensidade da choiva variará co tempo
• Reprodución sen conexión completa
• Son de ultra alta calidade para transmitir e descargar (ata 320 kbps)
• Alarmas activas ilimitadas

<b>FUNCIÓNS GRATUITAS</b>
• Ampla biblioteca de sons
• Compatible con Google Cast ou Chromecast*.
• Temporizador automático de suspensión
• Reloxo espertador con ata 2 alarmas activas
• Crea e garda as túas mesturas personalizadas
• Xerador de mesturas aleatorias que se adaptan ao teu estado de ánimo
• Control de volume individual para cada son
• Xoga xunto cun reprodutor de música en curso
• Usalas cores dinámicas de Material You en Android 12L ou superior
• Sen publicidade de ningún tipo

<i>* Chromecast só está dispoñible cando descargas Voice de Google Play.</i>

<b>FONOTECA</b>
• Vida (paxaros, grilos, lobos, latido do corazón, ronroneo de gato)
• O tempo (mañá ou amencer, noite, choiva, tronos)
• Lugares (fogueira ou fogueira, cafetería, biblioteca, oficina, praia, ribeira, mergullo)
• Viaxes (tren, avión, barco que rechina, coche eléctrico)
• Cousas (ventilador, reloxo de parede, campanas de vento)
• Ruído bruto (branco, rosa, marrón)

<b>PERMISOS DE APLICACIÓN</b>
• <b>ver conexións de rede</b>: para transmitir e descargar son
• <b>acceso completo á rede</b>: para comunicarse con servidores Noice, emisión de son e descarga
• <b>executar ao iniciar</b>: para asegurarse de que as alarmas persistan durante os reinicios do dispositivo.
• <b>evitar co dispositivo se durma</b>: para mantela CPU do dispositivo activa e ofrecer unha reprodución ininterrompida cando a pantalla se apaga.
• <b>instalar atallos</b>: para engadir atallos predefinidos á pantalla de inicio
• <b>executalo servizo en primeiro plano</b>: para a reprodución continua cando a aplicación está en segundo plano
• <b>mostrar notificacións como actividades a pantalla completa nun dispositivo bloqueado</b>: para mostrala alerta cando se activa unha alarma
• <b>control da vibración</b>: para facer vibralo dispositivo cando se activa unha alarma activada pola vibración

Noice é un software de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
