Para moitas persoas, incluso algúns ruídos de fondo son útiles para mantela calma e a concentración. Nalgúns casos, tamén aumentala produtividade e reduce os efectos do estrés e a ansiedade. O ruído de fondo tamén enmascara o tinnitus, relaxalos bebés axitados e melloralas experiencias de lectura e meditación.

Noice é unha aplicación que permite crear ambientes sonoros personalizados. Permítelle combinar diferentes sons a diferentes niveis de volume para crear atmosferas perfectas. Estes ambientes de son personalizados permítenche afogar as distraccións e permítenche concentrarte. Tamén podes usalo para crear unha aura tranquila e pacífica que che anime a relaxarte e adormecer.


<b>BENEFICIOS</b>
• Reducilo teu estrés e ansiedade utilizando un ambiente personalizado
• Reláxate nun ambiente tranquilo que elixas
• Aumente a súa produtividade substituíndo o ruído que distrae
• Mellorala concentración atopando nunha boa atmosfera
• Mellorala túa experiencia de lectura e meditación con sonidos naturais
• Calma aos teus bebés con sons calmantes
• Enmascaralo seu tinnitus cun ruído calmante
• Bloquee as distraccións para deitarse e durmir.
• Comeza os teus días cos sons máis suaves da natureza cas alarmas
• Calma as túas xaquecas e dores de cabeza

<b>FUNCIÓNS GRATUITAS</b>
• Rica biblioteca de sons
• Google Cast ou Chromecast habilitado*
• Temporizador automático de suspensión
• Reloxo espertador con ata 2 alarmas activas
• Fai e garda as túas mesturas personalizadas
• Xerador de mesturas aleatorias para todolos teus estados de ánimo
• Control do volume individual para cada son
• Xoga cos sons que se atopan reproducindose
• Usa as cores Material You Dynamic en Android 12L ou superior
• Sen anuncios de ningún tipo

<i>* Chromecast só está dispoñible cando baixas Noice do Google Play.</i>

<b>FUNCIÓNS PREMIUM</b>
• Desbloquear arquivos de audio e sons adicionais
• Variacións sonoras reais e naturais xeradas baixo demanda
• Reprodución sen conexión
• Son de ultra alta calidade para transmitir e descargar (ata 320 kbps)
• Alarmas activas ilimitadas

<b>BIBLIOTECA DE SONS</b>
• Vida (paxaros, grilos, lobos, latexos do corazón, gato ronroneando)
• Tempo (mañá ou amencer, noite, choiva, trono)
• Lugares (fogueira ou fogueiras, cafetería, biblioteca, oficina, praia, ribeira, mergullo)
• Viaxes (tren, voo, barco chirriante, coche eléctrico)
• Cousas (ventilador, reloxo de parede, campanas de vento)
• Ruído bruto (branco, rosa, marrón)

<b>PERMISOS DA APLICACIÓN</b>
• <b>ollalas conexións a rede</b>: para transmitir e descargar sons
• <b>acceso completo á rede</b>: para comunicarse cos servidores de Noice, transmitir e descargar sons
• <b>executar ao iniciar</b>: para garantir cas alarmas persisten cando se reinicia o dispositivo
• <b>evitar co dispositivo entre en suspensión</b>: para mantela CPU do dispositivo activa e ofrecer unha reprodución ininterrompida cando a pantalla se apaga.
• <b>instalar atallos</b>: para engadir atallos predefinidos á pantalla de inicio
• <b>executalo servizo en primeiro plano</b>: para a reprodución continua cando a aplicación atopase en segundo plano
• <b>mostralas notificacións a pantalla enteira nun dispositivo bloqueado</b>: para mostrala alerta cando se activa unha alarma
• <b>control da vibración</b>: para facer vibralo dispositivo cando se activa unha alarma


Noice é de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
