Pek çok insan için, ufak bir arka plan gürültüsü sakinleşmeye ve odaklanmaya
yardımcı oluyor. Bazı durumlarda üretkenliği bile arttrıyor. Ayrıca arka plan
sesi (ambiyans) stresin etkilerini azaltmaya da yardımcı olabilir.

Noice çevresel sesleri kullanarak kendi ambiyans kayıtlarınızı oluşturmanızı
sağlayan bir uygulamadır. İşinize odaklanmak ya da sakin, barış dolu bir ortam yaratarak uyumanızı sağlamak adına rahatsız edecek sesleri baskılayacak mükemmel kayıtlarınızı oluşturun.

<b>Özellikler</b>
- 35 kaydedilmiş gürültü
- Google Cast (Chromecast) kullanılabilir [sadece Play Store için]
- Otomatik uyku zamanlayıcısı
- Uyandırma zamanlayıcısı (Alarm)
- Rastgele karışımlar oluşturma
- İstediğiniz türden karışımlar oluşturma
- En sevdiğiniz karışımları kaydetme
- Diğer müzik oynatıcılarında oynatabilme
- Her ses için ayrı ses seviyesi
- Çevrim dışı oynatma
- Açık ve karanlık tema

<b>Gürültü Kütüphanesi</b>
- Yaşam (kuşlar, cırcır böcekleri, kurt, insan kalp atışı vb.)
- Orman (kamp ateşi, gece, rüzgar, palmiye vb.)
- Muson (yağmur, gök gürültüsü)
- Ortam (kahve dükkanı, kütüphane, ofis, sahil, ırmak kıyısı vb.)
- Araç (tren, uçuş, gemi, elektrikli araba vb.)
- Kuru gürültü (beyaz, pembe, kayverengi)

<b>İzinler</b>
- <b>cihazın uyumasını önle</b>: cihazı oynatıcı için açık tutmak
- <b>ön plan işlemlerini yürüt</b>: arayüzden farklı, oynatıcının çalışması için
- <b>açılışta başlat</b>: açıp kapatmada alarmın çalıştığından emin olmak için
- <b>tam ağ erişimi</b>: Chromecast ve maddi katkıları etkinleştirmek için
- <b>ağ bağlantılarını gör</b>: gereklilik için eklendi, şaunda kullanılmıyor
- <b>Google Play ödeme servisi</b>: destek adına maddi katkıda bulunulması için

Noice özgür ve açık kaynak kodlu bir yazılımdır.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
