Para muitas pessoas, um pouco de ruído de fundo é útil para se acalmar e se concentrar. O ruído de fundo pode ajudar a minimizar os efeitos do estresse. Em alguns casos, também é um impulso para a produtividade. Também ajuda as pessoas a mascarar seu zumbido.

Noice é um aplicativo que permite criar um ambiente personalizado usando clipes de fontes de ruído ambiental. Crie seu ambiente perfeito combinando sons diferentes para abafar as distrações para que você possa se concentrar em seu trabalho ou gerar ambientes tranquilos para relaxar.

<b>Recursos</b>
- 35 ruídos gravados
- Google Cast (Chromecast) ativado (somente na Play Store)
- Temporizador automático
- Despertador
- Gerar misturas aleatórias
- Faça uma mistura personalizada
- Salve suas mixagens favoritas
- Jogue ao lado de outros players de música
- Controle de volume individual para cada fonte de ruído
- Reprodução off-line
- Variantes de temas de aplicativos claros e escuros

<b>Biblioteca de ruído</b>
- Conjunto de vida (pássaros, grilos, lobo, batimentos cardíacos humanos, etc.)
- Conjunto florestal (fogueira, noite, vento, palmeiras, etc.)
- Conjunto de monções (chuva, trovões)
- Conjunto de teletransporte (cafeteria, biblioteca, escritório, beira-mar, beira de rio, etc.)
- Conjunto de veículos (trem em movimento, em voo, navio rangendo, carro elétrico, etc.)
- Ruído bruto (branco, rosa, browniano)

<b>Permissões</b>
- <b>impedir que o dispositivo hiberne</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa durante a reprodução
- <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para executar o processo do player (diferente da interface do usuário)
- <b>executar na inicialização</b>: para garantir que os temporizadores de ativação persistam nas reinicializações
- <b>acesso total à rede</b>: para ativar o Chromecast e contribuições financeiras
- <b>ver conexões de rede</b>: adicionado por uma dependência, atualmente não em uso
- <b>Serviço de faturamento do Google Play</b>: para permitir contribuições financeiras para apoiar o desenvolvimento

Noice é um software de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
