بالنسبة للكثير من الأشخاص ، فإن القليل من الضوضاء في الخلفية يساعد على التهدئة والتركيز. في بعض الحالات ، يكون ذلك أيضًا بمثابة زيادة في الإنتاجية. يمكن أن تساعد ضوضاء الخلفية (الأجواء) أيضًا في تقليل آثار التوتر.

Noice هو تطبيق يسمح لك بإنشاء أجواء مخصصة باستخدام مقاطع من مصادر الضوضاء البيئية. قم بإنشاء محيط مثالي من خلال الجمع بين الأصوات المختلفة لإغراق المشتتات حتى تتمكن من التركيز على عملك ، أو إنشاء بيئات هادئة وهادئة تشجعك على النوم.

<b> الميزات </b>
- 35 ضوضاء مسجلة
- تمكين Google Cast (Chromecast) [إصدار متجر Play فقط]
- مؤقت النوم التلقائي
- مؤقت الاستيقاظ (المنبه)
- توليد خلطات عشوائية
- اصنع مزيجًا مخصصًا
- احفظ المزيج المفضل لديك
- العب جنبًا إلى جنب مع مشغلات الموسيقى الأخرى
- التحكم الفردي في مستوى الصوت لكل مصدر ضوضاء
- تشغيل دون اتصال
- متغيرات سمة التطبيق الفاتحة والداكنة

<b> مكتبة الضوضاء </b>
- مجموعة الحياة (طيور ، صراصير ، ذئب ، نبضات قلب الإنسان ، إلخ)
- مجموعة الغابات (نار ، ليل ، رياح ، أشجار نخيل ، إلخ)
- مجموعة الرياح الموسمية (مطر ، رعد)
- مجموعة النقل عن بعد (مقهى ، مكتبة ، مكتب ، شاطئ البحر ، ضفة النهر ، إلخ.)
- مجموعة السيارة (قطار متحرك ، أثناء الطيران ، سفينة صرير ، سيارة كهربائية ، إلخ.)
- ضوضاء خام (أبيض ، وردي ، بني)

<b> أذونات </b>
- <b> منع الجهاز من السكون </b>: لإبقاء وحدة المعالجة المركزية للجهاز مستيقظة أثناء التشغيل
- <b> تشغيل الخدمة الأمامية </b>: لتشغيل عملية المشغل (تختلف عن واجهة المستخدم)
- <b> تشغيل عند بدء التشغيل </b>: لضمان استمرار مؤقت الاستيقاظ عبر عمليات إعادة التشغيل
- <b> الوصول الكامل إلى الشبكة </b>: لتمكين Chromecast والمساهمات المالية
- <b> عرض اتصالات الشبكة </b>: تمت إضافتها بواسطة تبعية ، ليست قيد الاستخدام حاليًا
- <b> خدمة فوترة Google Play </b>: لتمكين المساهمات المالية لدعم التنمية

Noice هو برنامج مجاني ومفتوح المصدر.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
