بالنسبة للكثير من الأشخاص ، فإن القليل من الضوضاء المتجانسة في الخلفية يساعد على التهدئة والتركيز. في بعض الاحيان، يمكن أن تساعد ضوضاء الخلفية في زيادة الإنتاجية وتقليل آثار التوتر والقلق. الضوضاء الخلفية أيضًا يمكن أن تخفي الطنين، وتهدئ الرضع المستاءين، وتحسن تجارب القراءة والتأمل.

Noice هو تطبيق يتيح لك إنشاء بيئات صوتية شخصية. يمكنك دمج أصوات مختلفة بمستويات صوت مختلفة لإنشاء أجواء صوتية مثالية. هذه البيئات الصوتية المخصصة تسمح لك بتجاهل التشتت والتركيز. يمكنك أيضًا استخدامه لإنشاء جو هادئ وسلمي يشجعك على الاسترخاء والنوم.

<b>الفوائد</b>
• تقليل التوتر والقلق باستخدام بيئة صوتية شخصية
• الاسترخاء في بيئة للتهدئة من اختيارك
• زيادة الإنتاجية من خلال استبدال الضوضاء المزعجة
• تحسين التركيز من خلال البقاء في جو ثابت
• مساعدة تجربتك في القراءة والتأمل باستخدام مناظر صوتية طبيعية
• تهدئة الأطفال باستخدام الأصوات المريحة
• إخفاء الطنين باستخدام الضوضاء الملائمة
• حجب التشتت لتتمكن من الاستلقاء والنوم
• ابدأ يومك بأصوات طبيعية هادئة مع منبهات واعية
• تهدئة الصداع

<b>الميزات المجانية</b>
• مكتبة صوتية غنية
• متوافق مع Google Cast أو Chromecast*
• مؤقت نوم تلقائي
• ساعة منبه بحد أقصى 2 منبه نشط
• إنشاء وحفظ مزيجك الصوتي الخاص
• مُولِّد عشوائي للمزيج الصوتي لتناسب كل مزاج
• تحكم فردي في مستوى الصوت لكل مقطع صوتي
• تشغيل جنبًا إلى جنب مع مشغل الموسيقى الذي يعمل حاليًا
• استخدام ألوان Material You Dynamic على Android 12L أو أعلى
• بدون إعلانات من أي نوع

<i>* يتوفر Chromecast فقط عند تنزيل Noice من Google Play.</i>

<b>الميزات المدفوعة</b>
• فتح مقاطع إضافية في الأصوات
• توليد مزيج صوتي حقيقي وطبيعي حسب الطلب
• تشغيل كامل دون اتصال بالإنترنت
• جودة صوت فائقة للبث والتنزيل (تصل إلى 320 كيلوبت في الثانية)
• عدد غير محدود من المنبهات النشطة

<b>مكتبة الصوتيات</b>
• الحياة (الطيور، الجراد، الذئاب، دقات القلب، هرِير القطط)
• الطقس (الصباح أو الفجر، الليل، المطر، الرعد)
• الأماكن (نار المخيم، المقهى، المكتبة، المكتب، الشاطئ، ضفة النهر، الغواصة)
• السفر (القطار، رحلة في الطائرة، صرير السفن، السيارة الكهربائية)
• الأشياء (مروحة، ساعة حائط، أجراس هواء)
• ضجيج خام (أبيض، وردي، بني)

<b>أذونات التطبيق</b>
• <b>عرض اتصالات الشبكة</b>: لبث وتنزيل الصوتيات
• <b>وصول كامل للشبكة</b>: للتواصل مع خوادم Noice ولبث وتنزيل الصوتيات
• <b>التشغيل عند بدء التشغيل</b>: لضمان استمرارية المنبهات في حال إعادة تشغيل الجهاز
• <b>منع الجهاز من النوم</b>: للحفاظ على وحدة المعالجة المركزية للجهاز قائمة لتوفير تشغيل غير منقطع عند إيقاف تشغيل الشاشة
• <b>تثبيت الاختصارات</b>: لإضافة اختصارات الإعدادات المسبقة إلى شاشة الصفحة الرئيسية
• <b>تشغيل في الخلفية</b>: لتشغيل مستمر عندما يكون التطبيق في الخلفية
• <b>عرض إشعارات كاملة الشاشة على جهاز مغلق</b>: لعرض التنبيه عند تفعيل المنبه
• <b>التحكم في الاهتزاز</b>: لتفعيل اهتزاز الجهاز عند تفعيل المنبه الذي يدعم الاهتزاز

Noice هو برنامج مفتوح المصدر.
https://github.com/trynoice/android-app
