بالنسبة للكثير من الناس ، والقليل من الضوضاء الخلفية مفيدة لتهدئة والتركيز. في بعض الحالات، كما أنها دفعة للإنتاجية. يمكن أن يساعد ضجيج الخلفية (الجو) أيضا في تقليل آثار الإجهاد.

Noice هو تطبيق يسمح لك بإنشاء أجواء مخصصة باستخدام مقاطع من مصادر الضوضاء البيئية. خلق محيطك المثالي من خلال الجمع بين أصوات مختلفة لإغراق الانحرافات حتى تتمكن من التركيز على عملك، أو توليد هادئة، والبيئات السلمية التي تشجعك على النوم.

<b> الميزات</b>
- 35 ضوضاء مسجلة
- جوجل المدلى بها (كروم كاست) تمكين [لعب مخزن الإصدار فقط]
- مؤقت النوم التلقائي
- مؤقت للاستيقاظ (المنبه)
- توليد يمزج عشوائي
- جعل مزيج مخصص
- حفظ يمزج المفضلة لديك
- اللعب جنبا إلى جنب مع غيرها من مشغلات الموسيقى
- التحكم في مستوى الصوت الفردي لكل مصدر ضوضاء
- التشغيل دون اتصال
- ضوء والظلام المتغيرات موضوع التطبيق

<b> مكتبة الضوضاء</b>
- مجموعة الحياة (الطيور، الصراصير، الذئب، ضربات القلب البشرية، الخ)
- مجموعة الغابات (موقد، ليلة، الرياح، أشجار النخيل، الخ)
- مجموعة الرياح الموسمية (المطر والرعد)
- مجموعة النقل عن بعد (مقهى ومكتبة ومكتب وشاطئ البحر وضفة النهر، الخ)
- مجموعة المركبات (قطار متحرك، أثناء الطيران، سفينة صرير، سيارة كهربائية، الخ)
- الضوضاء الخام (أبيض، وردي، براونيان)

<b> الأذونات</b>
- <b> منع الجهاز من النوم</b>: للحفاظ على وحدة المعالجة المركزية الجهاز مستيقظا أثناء التشغيل
- <b> تشغيل خدمة المقدمة</b>: لتشغيل عملية لاعب (مختلفة عن واجهة المستخدم)
- <b> تشغيل عند بدء التشغيل</b>: لضمان استمرار أجهزة ضبط الوقت الاستيقاظ عبر إعادة تمهيد
- <b>الوصول الكامل إلى الشبكة</b>: لتمكين Chromecast والمساهمات المالية
- <b> عرض اتصالات الشبكة</b>: تمت إضافتها بواسطة تبعية، غير قيد الاستخدام حاليا
- <b>Google Play خدمة الفوترة</b>: لتمكين المساهمات المالية لدعم التنمية

Noice هو برنامج مجاني ومفتوح المصدر.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
