Pek çok insan için, ufak bir arka plan sesi sakinleşmeye ve odaklanmaya yardımcı oluyor. Arka plan gürültüsü, stresin etkilerini azaltmaya yardımcı olabilir. Bazı durumlarda üretkenliği de artırır. Ayrıca insanların kulak çınlamasını maskelemelerine yardımcı olur.

Noice çevresel sesleri kullanarak kendi ambiyansınızı oluşturmanızı sağlayan bir uygulamadır. Dikkatinizi dağıtan şeyleri bastırmak için farklı sesleri birleştirerek mükemmel ortamınızı yaratın, böylece işinize odaklanabilir veya rahatlamak için huzurlu ortamlar oluşturabilirsiniz.

<b>Özellikler</b>
- 35 kaydedilmiş ses
- Google Cast (Chromecast) kullanılabilir [yalnızca Play Store için]
- Otomatik uyku zamanlayıcısı
- Alarm saati
- Rastgele karışımlar oluşturma
- İstediğiniz türden karışımlar oluşturma
- En sevdiğiniz karışımları kaydetme
- Diğer müzik oynatıcılarında oynatabilme
- Her ses için ayrı ses seviyesi
- Çevrim dışı oynatma
- Açık ve koyu uygulama teması çeşitleri

<b>Ses Kütüphanesi</b>
- Yaşam (kuşlar, cırcır böcekleri, kurt, insan kalp atışı vb.)
- Orman (kamp ateşi, gece, rüzgar, palmiye vb.)
- Muson (yağmur, gök gürültüsü)
- Ortam (kahve dükkanı, kütüphane, ofis, sahil, ırmak kıyısı vb.)
- Araç (tren, uçuş, gemi, elektrikli araba vb.)
- Kuru gürültü (beyaz, pembe, kayverengi)

<b>İzinler</b>
- <b>aygıtın uyumasını önle</b>: oynatıcı için aygıtı açık tutmak için
- <b>ön plan işlemlerini yürüt</b>: oynatıcıyı çalıştırmak için (arayüzden farklı)
- <b>açılışta başlat</b>: yeniden başlatmalarda alarmın çalıştığından emin olmak için
- <b>tam ağ erişimi</b>: Chromecast ve maddi olarak katkıda bulunmayı etkinleştirmek için
- <b>ağ bağlantılarını gör</b>: bir bağımlılık tarafından eklendi, şu anda kullanılmıyor
- <b>Google Play ödeme hizmeti</b>: geliştirilmesini desteklemek üzere maddi olarak katkıda bulunmayı etkinleştirmek için

Noice özgür ve açık kaynaklı bir yazılımdır.
https://github.com/trynoice/android-app
