Pek çok insan için, biraz tekdüze bir arka plan gürültüsü sakin kalma ve odaklanma konusunda yardımcı olur.  Bazı durumlarda verimliliği artırır ve stres ile kaygının etkilerini azaltır.  Arka plandaki gürültü aynı zamanda kulak çınlamasını da maskeler, tedirgin bebekleri sakinleştirir ve okuma ve meditasyon deneyimlerini geliştirir.

 Noice, kişiselleştirilmiş ses ortamları oluşturmanıza olanak tanıyan bir uygulamadır.  Mükemmel ortam atmosferleri yaratmak için farklı ses seviyelerindeki farklı sesleri birleştirmenize olanak tanır.  Bu özel ses ortamları dikkatinizi dağıtan unsurları ortadan kaldırmanıza ve konsantre olmanıza olanak tanır.  Ayrıca sizi rahatlamaya ve uykuya dalmaya teşvik eden sakin, huzurlu bir aura oluşturmak için de kullanabilirsiniz.

 <b>FAYDALARI</b>
 • Kişiselleştirilmiş bir ortam kullanarak stresinizi ve endişenizi azaltın
 • Seçtiğiniz sakinleştirici bir ortamda rahatlayın ve gevşeyin
 • Dikkat dağıtıcı gürültüyü değiştirerek üretkenliğinizi artırın
 • Tutarlı bir atmosferde kalarak konsantrasyonu artırın
 • Doğal ses manzaralarıyla okuma ve meditasyon deneyiminize yardımcı olun
 • Rahatlatıcı sesler kullanarak bebeklerinizi sakinleştirin
 • Rahatlatıcı gürültüyle kulak çınlamanızı maskeleyin
 • Arkanıza yaslanıp uykuya dalmak için dikkatinizi dağıtacak şeyleri engelleyin
 • Dikkatli alarmlarla günlerinize doğanın yumuşak sesleriyle başlayın
 • Migreninizi ve baş ağrılarınızı hafifletir

 <b>ÜCRETSİZ ÖZELLİKLER</b>
 • Zengin ses kütüphanesi
 • Google Cast veya Chromecast etkin*
 • Otomatik uyku zamanlayıcısı
 • En fazla 2 aktif alarma sahip Çalar Saat
 • Kişiselleştirilmiş karışımlarınızı oluşturun ve kaydedin
 • Her ruh halinize uyacak rastgele karışım oluşturucu
 • Her ses için ayrı ses seviyesi kontrolü
 • Çalmakta olan bir müzik çaların yanında çalın
 • Android 12L veya üzeri sürümlerde Material You Dynamic renklerini kullanın
 • Hiçbir tür reklam yok

 <i>* Chromecast yalnızca Noice'i Google Play'den indirdiğinizde kullanılabilir.</i>

 <b>PREMİYUM ÖZELLİKLER</b>
 • Seslerdeki ek ses kliplerinin kilidini açın
 • Talep üzerine oluşturulan gerçek ve doğal ses çeşitleri
 • Tam çevrimdışı oynatma
 • Akış ve indirme için ultra yüksek kaliteli ses (320 kbps'ye kadar)
 • Sınırsız aktif alarm

 <b>SES KÜTÜPHANESİ</b>
 • Yaşam (kuşlar, cırcır böcekleri, kurtlar, kalp atışı, mırlayan kedi)
 • Hava durumu (sabah veya şafak, gece, yağmur, gök gürültüsü)
 • Yerler (şenlik ateşi veya kamp ateşi, kahve dükkanı, kütüphane, ofis, deniz kenarı, nehir kıyısı, tüplü dalış)
 • Seyahat (tren, uçak, gıcırdayan gemi, elektrikli araba)
 • Nesneler (vantilatör, duvar saati, rüzgar çanları)
 • Ham gürültü (beyaz, pembe, kahverengi)

 <b>UYGULAMA İZİNLERİ</b>
 • <b>ağ bağlantılarını görüntüleme</b>: ses akışı ve indirme için
 • <b>tam ağ erişimi</b>: Noice sunucularıyla iletişim kurmak, ses akışı yapmak ve indirmek için
 • <b>başlangıçta çalıştır</b>: Cihaz yeniden başlatıldığında Alarmların devam etmesini sağlamak için
 • <b>cihazın uyku moduna geçmesini önleme</b>: ekran kapatıldığında kesintisiz oynatma sağlamak amacıyla cihazın CPU'sunu uyanık tutmak için
 • <b>kısayolları yükleyin</b>: Ana ekrana Önceden Ayarlanmış Kısayollar eklemek için
 • <b>ön plan hizmetini çalıştır</b>: uygulama arka plandayken sürekli oynatma için
 • <b>kilitli bir cihazda tam ekran bildirimleri görüntüle</b>: bir alarm çaldığında uyarıyı görüntülemek için
 • <b>titreşimi kontrol et</b>: titreşimin etkin olduğu bir alarm çaldığında cihazın titreşmesi için

 Noice açık kaynaklı bir yazılımdır.
 https://github.com/trynoice/android-app
