Pek çok insan için, ufak bir arka plan sesi sakinleşmeye ve odaklanmaya yardımcı oluyor. Bazı durumlarda üretkenliği bile arttırıyor. Ayrıca arka plan sesi (ambiyans) stresin etkilerini azaltmaya da yardımcı olabiliyor.

Noice çevresel sesleri kullanarak kendi ambiyansınızı oluşturmanızı sağlayan bir uygulamadır. İşinize odaklanmak ya da sakin, barış dolu bir ortamda uyumak için rahatsız edici sesleri baskılayacak mükemmel ambiyansınızı oluşturun.

<b>Özellikler</b>
- 35 kaydedilmiş ses
- Google Cast (Chromecast) kullanılabilir [sadece Play Store için]
- Otomatik uyku zamanlayıcısı
- Uyandırma zamanlayıcısı (Alarm)
- Rastgele karışımlar oluşturma
- İstediğiniz türden karışımlar oluşturma
- En sevdiğiniz karışımları kaydetme
- Diğer müzik oynatıcılarında oynatabilme
- Her ses için ayrı ses seviyesi
- Çevrim dışı oynatma
- Açık ve karanlık tema

<b>Ses Kütüphanesi</b>
- Yaşam (kuşlar, cırcır böcekleri, kurt, insan kalp atışı vb.)
- Orman (kamp ateşi, gece, rüzgar, palmiye vb.)
- Muson (yağmur, gök gürültüsü)
- Ortam (kahve dükkanı, kütüphane, ofis, sahil, ırmak kıyısı vb.)
- Araç (tren, uçuş, gemi, elektrikli araba vb.)
- Kuru gürültü (beyaz, pembe, kayverengi)

<b>İzinler</b>
- <b>cihazın uyumasını önle</b>: oynatıcı için cihazı açık tutma
- <b>ön plan işlemlerini yürüt</b>: oynatıcıyı çalıştırma (arayüzden farklı)
- <b>açılışta başlat</b>: yeniden başlatmalarda alarmın çalıştığından emin olma
- <b>tam ağ erişimi</b>: Chromecast ve maddi katkıları etkinleştirme
- <b>ağ bağlantılarını gör</b>: gereklilik adına eklendi, şaunda kullanılmıyor
- <b>Google Play ödeme servisi</b>: destek adına maddi katkıda bulunulma imkanı

Noice özgür ve açık kaynak kodlu bir yazılımdır.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
