Pek çok insan için, ufak bir arka plan sesi sakinleşmeye ve odaklanmaya yardımcı oluyor. Bazı durumlarda üretkenliği bile arttırıyor. Ayrıca arka plan sesi (ambiyans) stresin etkilerini azaltmaya da yardımcı olabiliyor.

Noice çevresel sesleri kullanarak kendi ambiyansınızı oluşturmanızı sağlayan bir uygulamadır. İşinize odaklanmak veya sakin, barış dolu bir ortamda uyumak için rahatsız edici sesleri baskılayacak mükemmel ambiyansınızı oluşturun.

<b>Özellikler</b>
- 35 kaydedilmiş ses
- Google Cast (Chromecast) kullanılabilir [sadece Play Store için]
- Otomatik uyku zamanlayıcısı
- Uyandırma zamanlayıcısı (Alarm)
- Rastgele karışımlar oluşturma
- İstediğiniz türden karışımlar oluşturma
- En sevdiğiniz karışımları kaydetme
- Diğer müzik oynatıcılarında oynatabilme
- Her ses için ayrı ses seviyesi
- Çevrim dışı oynatma
- Açık ve koyu uygulama teması çeşitleri

<b>Ses Kütüphanesi</b>
- Yaşam (kuşlar, cırcır böcekleri, kurt, insan kalp atışı vb.)
- Orman (kamp ateşi, gece, rüzgar, palmiye vb.)
- Muson (yağmur, gök gürültüsü)
- Ortam (kahve dükkanı, kütüphane, ofis, sahil, ırmak kıyısı vb.)
- Araç (tren, uçuş, gemi, elektrikli araba vb.)
- Kuru gürültü (beyaz, pembe, kayverengi)

<b>İzinler</b>
- <b>aygıtın uyumasını önle</b>: oynatıcı için aygıtı açık tutmak için
- <b>ön plan işlemlerini yürüt</b>: oynatıcıyı çalıştırmak için (arayüzden farklı)
- <b>açılışta başlat</b>: yeniden başlatmalarda alarmın çalıştığından emin olmak için
- <b>tam ağ erişimi</b>: Chromecast ve maddi olarak katkıda bulunmayı etkinleştirmek için
- <b>ağ bağlantılarını gör</b>: bir bağımlılık tarafından eklendi, şu anda kullanılmıyor
- <b>Google Play ödeme hizmeti</b>: geliştirilmesini desteklemek üzere maddi olarak katkıda bulunmayı etkinleştirmek için

Noice özgür ve açık kaynaklı bir yazılımdır.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
