Bagi banyak orang, sedikit kebisingan latar belakang yang seragam sangat membantu untuk tetap tenang dan fokus. Dalam beberapa kasus, hal ini juga meningkatkan produktivitas dan menurunkan efek stres dan kecemasan. Kebisingan latar belakang juga menutupi tinitus, menenangkan bayi yang gelisah, dan meningkatkan pengalaman membaca dan meditasi.

Noice adalah aplikasi yang memungkinkan Anda menciptakan lingkungan suara yang dipersonalisasi. Aplikasi ini memungkinkan Anda untuk menggabungkan suara yang berbeda pada tingkat volume yang berbeda untuk menciptakan suasana sekitar yang sempurna. Lingkungan suara khusus ini memungkinkan Anda menenggelamkan gangguan dan memungkinkan Anda untuk berkonsentrasi. Anda juga dapat menggunakannya untuk menghasilkan aura yang tenang dan damai yang mendorong Anda untuk rileks dan tertidur.

<b>MANFAAT</b>
- Mengurangi stres dan kecemasan Anda dengan menggunakan suasana yang dipersonalisasi
- Bersantai dan melepas lelah di lingkungan yang menenangkan pilihan Anda
- Meningkatkan produktivitas Anda dengan mengganti suara bising yang mengganggu
- Meningkatkan konsentrasi dengan berada dalam suasana yang konsisten
- Membantu pengalaman membaca dan meditasi Anda dengan suara-suara alami
- Tenangkan bayi Anda menggunakan suara yang menenangkan
- Menutupi tinitus Anda dengan suara yang meredakan kebisingan
- Memblokir gangguan untuk berbaring dan tertidur
- Mulailah hari-hari Anda dengan suara alam yang lebih lembut dengan alarm yang penuh perhatian
- Meredakan migrain dan sakit kepala Anda

<b>FITUR GRATIS</b>
- Perpustakaan suara yang kaya
- Google Cast atau Chromecast diaktifkan*.
- Pengatur waktu tidur otomatis
- Jam Alarm dengan hingga 2 alarm aktif
- Buat dan simpan campuran pribadi Anda
- Generator campuran acak yang sesuai dengan setiap suasana hati Anda
- Kontrol volume individual untuk setiap suara
- Bermain bersamaan dengan musik yang sedang diputar
- Gunakan warna bawaan pada Android 12 atau lebih tinggi
- Tidak ada iklan dalam bentuk apa pun

<i>* Chromecast hanya tersedia jika Anda mengunduh Noice dari Google Play.</i>

<b>FITUR PREMIUM</b>
- Membuka klip audio tambahan dalam suara
- Variasi suara yang nyata dan alami yang dihasilkan sesuai permintaan
- Pemutaran offline
- Audio berkualitas sangat tinggi untuk streaming dan mengunduh (hingga 320 kbps)
- Alarm aktif tanpa batas

<b>PUSTAKA SUARA</b>
- Kehidupan (burung, jangkrik, serigala, detak jantung, dengkuran kucing)
- Cuaca (pagi atau fajar, malam, hujan, guntur)
- Tempat (api unggun, kedai kopi, perpustakaan, kantor, tepi pantai, tepi sungai, scuba diving)
- Perjalanan (kereta api, penerbangan, kapal berderit, mobil listrik)
- Benda-benda (kipas angin, jam dinding, lonceng angin)
- Kebisingan (putih, merah muda, cokelat)

<b>IZIN APLIKASI</b>
- <b>melihat koneksi jaringan</b>: untuk streaming dan mengunduh suara
- <b>akses jaringan penuh</b>: untuk berkomunikasi dengan server Noice, streaming suara dan mengunduh
- <b>dijalankan saat pengaktifan</b>: untuk memastikan bahwa Alarm tetap ada saat perangkat dinyalakan ulang
- <b>mencegah perangkat dalam keadaan tidur</b>: untuk menjaga CPU perangkat tetap aktif agar pemutaran tidak terganggu saat layar mati
- <b>memasang pintasan</b>: untuk menambahkan Pintasan yang telah ditetapkan ke layar beranda
- <b>menjalankan layanan latar depan</b>: untuk pemutaran terus menerus saat aplikasi berada di latar belakang
- <b>menampilkan notifikasi layar penuh pada perangkat yang terkunci</b>: untuk menampilkan peringatan saat alarm berbunyi
- <b>mengontrol getaran</b>: untuk menggetarkan perangkat saat alarm diaktifkan dengan getaran menyala

Noice adalah perangkat lunak sumber terbuka.
https://github.com/trynoice/android-app
