Wielu osobom niewielki, jednolity hałas w tle pomaga zachować spokój i koncentrację. W niektórych przypadkach zwiększa także produktywność i zmniejsza skutki stresu i niepokoju. Hałas w tle maskuje również szumy uszne, uspokaja pobudzone niemowlęta i poprawia wrażenia podczas czytania i medytacji.

Noice to aplikacja, która pozwala tworzyć spersonalizowane środowiska dźwiękowe. Umożliwia łączenie różnych dźwięków na różnych poziomach głośności w celu stworzenia doskonałej atmosfery otoczenia. Te niestandardowe otoczenie dźwiękowe pozwalają zagłuszyć zakłócenia i pozwalają się skoncentrować. Możesz go również użyć do wytworzenia pogodnej, spokojnej aury, która zachęca do relaksu i zasypiania.

<b>KORZYŚCI</b>
• Zmniejsz stres i niepokój, korzystając ze spersonalizowanej atmosfery
• Zrelaksuj się i odpręż w wybranym przez siebie uspokajającym otoczeniu
• Zwiększ swoją produktywność, zastępując rozpraszający hałas
• Popraw koncentrację poprzez przebywanie w spójnej atmosferze
• Wspomagaj czytanie i medytację naturalnymi krajobrazami dźwiękowymi
• Uspokój swoje dziecko za pomocą relaksujących dźwięków
• Zamaskuj szumy uszne łagodzącym hałasem
• Blokuj czynniki rozpraszające, aby położyć się i zasnąć
• Rozpocznij dzień od delikatniejszych dźwięków natury dzięki uważnym alarmom
• Uśmierz swoje migreny i bóle głowy

<b>DARMOWE FUNKCJE</b>
• Bogata biblioteka dźwięków
• Włączono Google Cast lub Chromecast*
• Automatyczny wyłącznik czasowy
• Budzik z maksymalnie 2 aktywnymi alarmami
• Twórz i zapisuj swoje spersonalizowane miksy
• Generator losowych miksów dostosowany do każdego nastroju
• Indywidualna regulacja głośności każdego dźwięku
• Używaj Noice wraz z własnym odtwarzaczem audio
• Używaj dynamicznych kolorów Material You na Androidzie 12L lub nowszym
• Brak jakichkolwiek reklam

<i>* Chromecast jest dostępny tylko po pobraniu Noice z Google Play.</i>

<b>FUNKCJE PREMIUM</b>
• Odblokuj dodatkowe klipy audio w dźwiękach
• Prawdziwe i naturalne wariacje dźwięku generowane na żądanie
• Pełne odtwarzanie w trybie offline
• Ultrawysokiej jakości dźwięk do przesyłania strumieniowego i pobierania (do 320 kb/s)
• Nieograniczona liczba aktywnych alarmów

<b>BIBLIOTEKA DŹWIĘKÓW</b>
• Życie (ptaki, świerszcze, wilki, bicie serca, mruczący kot)
• Pogoda (rano lub świt, noc, deszcz, grzmot)
• Miejsca (ognisko lub ognisko obozowe, kawiarnia, biblioteka, biuro, morze, brzeg rzeki, nurkowanie)
• Podróże (pociąg, samolot, skrzypiący statek, samochód elektryczny)
• Rzeczy (wentylator, zegar ścienny, dzwonki wietrzne)
• Surowy szum (biały, różowy, brązowy)

<b>UPRAWNIENIA APLIKACJI</b>
• <b>wyświetl połączenia sieciowe</b>: do strumieniowego przesyłania i pobierania dźwięku
• <b>pełny dostęp do sieci</b>: do komunikacji z serwerami Noice, przesyłania strumieniowego i pobierania dźwięku
• <b>uruchamiaj przy uruchomieniu</b>: aby mieć pewność, że alarmy będą się utrzymywać po ponownym uruchomieniu urządzenia
• <b>zapobiegaj uśpieniu urządzenia</b>: aby utrzymać procesor urządzenia w stanie uśpienia, aby zapewnić nieprzerwane odtwarzanie po wyłączeniu ekranu
• <b>zainstaluj skróty</b>: do dodawania gotowych skrótów do ekranu głównego
• <b>uruchom usługę pierwszego planu</b>: ciągłe odtwarzanie, gdy aplikacja działa w tle
• <b>wyświetl powiadomienia na pełnym ekranie na zablokowanym urządzeniu</b>: do wyświetlania alertu w przypadku uruchomienia alarmu
• <b>kontrola wibracji</b>: do wibrowania urządzenia po uruchomieniu alarmu z włączoną wibracją

Noice jest oprogramowaniem napisanym otwartym kodem źródłowym.
https://github.com/trynoice/android-app
