Dla wielu ludzi trochę hałasu w tle pomaga uspokoić się i skupić. W niektórych przypadkach również wziększa produktywność. Szum może również pomóc w zminimalizowaniu skutków stresu.

Noice to aplikacja, która pozwala stworzyć własnej atmosfery za pomocą klipów z środowiskowych źródeł hałasu. Stwórz własną idealną strefę odpoczynku, łącząc różne dźwięki, aby nie rozproszać Swojej uwagi i móc się skupić na pracy albo spokojne zasnąć.

<b>Funkcje</b>
- 35 nagranych szumów
- Obsługa Google Cast (Chromecast) [tylko w Play Store]
- Automatyczny wyłącznik czasowy
- Budzik
- Możliwość tworzenia spersonalizowanych miksów
- Możliwość zapisywania ulubionych miksów
- Odtwarzanie razem z innymi odtwarzaczami muzyki
- Osobna regulacja głośności dla każdego źródła hałasu
- Odtwarzanie offline
- Jasne i ciemne warianty motywu aplikacji

<b>Bibloteka szumów</b>
- Zestaw leśny (drzewa palmowe, noc, ognisko, ptaki, wiatr, itd.)
- Zestaw monsunów (deszcz, grzmoty)
- Zestaw do teleportacji (biuro, brzeg rzeki, kawiarnia, poruszający się pociąg, w locie, wybrzeże, itd.)
- Surowy szum (biały, różowy, Browna)

<b>Uprawnienia</b>
- WAKE_LOCK: aby zachować czuwanie procesora podczas odtwarzania
- FOREGROUND_SERVICE: aby uruchomić proces odtwarzacza (inny niż UI)
- RECEIVE_BOOT_COMPLETED: aby zagwarantować, że budziki będą się utrzymywać podczas ponownego uruchamiania
- ACCESS_NETWORK_STATE: dodane przez zależność, obecnie nieużywane
- INTERNET: aby obsłużyć Chromecasta i wkłady finansowe
- BILLING: aby umożliwić wkład finansowy na wsparcie rozwoju

Noice jest wolnym i otwartym oprogramowaniem.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
