Para muitas pessoas, um pouco de ruído de fundo uniforme é útil para manter a calma e o foco. Em alguns casos, também aumenta a produtividade e reduz os efeitos do estresse e da ansiedade. O ruído de fundo também mascara o zumbido, acalma bebês agitados e melhora as experiências de leitura e meditação.

Noice é um aplicativo que permite criar ambientes sonoros personalizados. Ele permite combinar diferentes sons em diferentes níveis de volume para criar atmosferas ambientais perfeitas. Esses ambientes sonoros personalizados permitem abafar as distrações e permitir que você se concentre. Você também pode usá-lo para gerar uma aura serena e pacífica que o incentiva a relaxar e adormecer.

<b>BENEFÍCIOS</b>
• Reduza o estresse e a ansiedade usando um ambiente personalizado
• Relaxe e descontraia em um ambiente tranquilo de sua escolha
• Aumente sua produtividade substituindo ruídos perturbadores
• Melhore a concentração estando em uma atmosfera consistente
• Aumente sua experiência de leitura e meditação com paisagens sonoras naturais
• Acalme seus bebês usando sons relaxantes
• Mascare seu zumbido com ruídos suaves
• Bloqueie distrações para deitar e adormecer
• Comece seus dias com os sons mais suaves da natureza com alarmes conscientes
• Acalme suas enxaquecas e dores de cabeça

<b>RECURSOS GRATUITOS</b>
• Rica biblioteca de sons
• Google Cast ou Chromecast ativado*
• Temporizador automático
• Despertador com até 2 alarmes ativos
• Faça e salve seus mixes personalizados
• Gerador de mixagem aleatório para todos os gostos
• Controle de volume individual para cada som
• Toque junto com um reprodutor de música que esteja tocando
• Use cores do Material You Dynamic no Android 12L ou superior
• Sem anúncios de qualquer tipo

<i>* O Chromecast só está disponível quando você faz o download do Noice no Google Play.</i>

<b>RECURSOS PREMIUM</b>
• Desbloqueie clipes de áudio adicionais em sons
• Variações sonoras reais e naturais geradas sob demanda
• Reprodução off-line completa
• Áudio de altíssima qualidade para streaming e download (até 320 kbps)
• Alarmes ativos ilimitados

<b>BIBLIOTECA DE SOM</b>
• Vida (pássaros, grilos, lobos, batimentos cardíacos, gato ronronando)
• Clima (manhã ou madrugada, noite, chuva, trovão)
• Locais (fogueira ou fogueira, cafeteria, biblioteca, escritório, beira-mar, margem de rio, mergulho)
• Viagens (trem, voo, navio barulhento, carro elétrico)
• Coisas (ventilador, relógio de parede, sinos de vento)
• Ruído bruto (branco, rosa, browniano)

<b>PERMISSÕES DE APLICATIVOS</b>
• <b>visualizar conexões de rede</b>: para streaming e download de som
• <b>acesso total à rede</b>: para comunicação com os servidores Noice, streaming de som e download
• <b>executar na inicialização</b>: para garantir que os alarmes persistam durante as reinicializações do dispositivo
• <b>evitar que o dispositivo hiberne</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa e fornecer reprodução ininterrupta quando a tela é desligada
• <b>instalar atalhos</b>: para adicionar atalhos predefinidos à tela inicial
• <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para reprodução contínua quando o aplicativo está em segundo plano
• <b>exibir notificações em tela inteira em um dispositivo bloqueado</b>: para exibir o alerta quando um alarme dispara
• <b>controlar vibração</b>: para vibrar o dispositivo quando um alarme habilitado para vibração dispara

Noice é um software de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
