Para muitos, os "barulhos de fundo" podem ajudar na concentração, a se acalmar, melhorar a produtividade, ou até mesmo minimizar os efeitos do estresse.

Noice é um aplicativo que lhe permite simular seu próprio "ambiente sonoro" usando sons pré-definidos. Dessa forma, você pode se livrar de distrações, focar melhor em seu trabalho, ou mesmo criar um clima relaxante para ajudar no sono.

<b>Funções</b>
- 24 sons disponíveis
- Google Cast (Chromecast) ativado <i>(experimental, apenas na versão Play Store)</i>
- Misture e ajuste sons a gosto
- Despertador (Despertador) <i>(experimental)</i>
- Salve seus ajustes para uso futuro
- Timer para uso no sono
- Funciona em conjunto com qualquer aplicativo de música
- Ajuste o volume de cada som indivídualmente
- Não precisa de internet
- Disponíveis temas claro e escuro

<b>Sons disponíveis</b>
- Sons de natureza (pássaros, fogueira, beira-mar...)
- Sons do clima (chuva, trovões, vento...)
- Sons de lugares (escritório, trem, cafeteria, avião...)
- Ruído em cores (ruído branco, rosa, vermelho)

Noice é um aplicativo livre e de código aberto.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
