Para muitos, um pouco de barulho de fundo pode ajudar a manter a calma e o foco. Em alguns casos, também há aumento de produtividade. O ruído de fundo (ambiente) também pode minimizar os efeitos do estresse.

Noice é um aplicativo que lhe permite criar seu próprio ambiente sonoro usando sons pré-definidos de fontes de som ambiente. Crie seus ambientes sonoros perfeitos ao combinar diferentes sons para eliminar distrações para que você consiga focar no seu trabalho ou gerar um ambiente relaxante e pacífico que te estimula a dormir.

<b>Funções</b>
- 35 sons gravados
- Google Cast (Chromecast) ativado [apenas na versão Play Store]
- Temporizador de sono automático
- Temporizador de despertar (Relógio Despertador)
- Gere mixes aleatórios
- Crie um mix personalizado
- Salve seus mixes favoritos
- Funciona em conjunto com outros reprodutores de música
- Controle de volume individual para cada fonte de ruído
- Reprodução offline
- Variações de tema do aplicativo claro e escuro

<b>Bibliotecas de ruídos</b>
- Vida (pássaros, grilos, lobo, batimento cardíaco humano, etc.)
- Floresta (fogueira, noite, vento, palmeiras, etc.)
- Monção (chuva, trovões)
- Teleportação (cafeteria, biblioteca, escritório, beira-mar, margem do rio, etc.)
- Veículo (trem em movimento, avião em voo, navio rangendo, carro elétrico, etc.)
- Ruído bruto (branco, rosa, browniano)

<b>Permissões</b>
- <b>impedir modo de inatividade do telefone</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa durante a reprodução
- <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para executar o processo do reprodutor (diferente da IU)
- <b>executar na inicialização</b>: para garantir que os despertadores persistam durante reinicializações
- <b>acesso total à rede</b>: para habilitar o Chromecast e contribuições financeiras
- <b>ver conexões de rede</b>: adicionado por uma dependência, atualmente não está em uso
- <b>Sistema de faturamento do Google Play</b>: para permitir contribuições financeiras para apoiar o desenvolvimento

Noice é um software de código aberto.
https://github.com/trynoice/android-app
