Para muitos, os "barulhos de fundo" podem ajudar na concentração, a se acalmar, melhorar a produtividade, ou até mesmo minimizar os efeitos do estresse.

Noice é um aplicativo que lhe permite simular seu próprio "ambiente sonoro" usando sons pré-definidos. Dessa forma, você pode se livrar de distrações, focar melhor em seu trabalho, ou mesmo criar um clima relaxante para ajudar no sono.

<b>Funções</b>
- 35 sons disponíveis
- Google Cast (Chromecast) ativado [apenas na versão Play Store]
- Temporizador
- Despertador
- Faça um mix personalizado
- Salve seus ajustes para uso futuro
- Funciona em conjunto com qualquer aplicativo de música
- Ajuste o volume de cada som individualmente
- Não precisa de internet
- Variações de tema claro e escuro

<b>Bibliotecas de ruídos</b>
- Vida (pássaros, grilos, lobo, batimento cardíaco humano, etc.)
- Floresta (fogueira, noite, vento, palmeiras, etc.)
- Monção (chuva, trovões)
- Teleportação (cafeteria, biblioteca, escritório, beira-mar, margem do rio, etc.)
- Veículo (trem em movimento, avião em voo, navio rangendo, carro elétrico, etc.)
- Ruído bruto (branco, rosa, vermelho)

<b>Permissões</b>
- <b>impedir modo de inatividade do telefone</b>: para manter a CPU do dispositivo ativa durante a reprodução
- <b>executar serviço em primeiro plano</b>: para executar o processo do player (diferente da IU)
- <b>executar na inicialização</b>: para garantir que os despertadores persistam durante reinicializações
- <b>acesso total à rede</b>: para habilitar o Chromecast e contribuições financeiras
- <b>ver conexões de rede</b>: adicionado por uma dependência, atualmente não está em uso
- <b>Sistema de faturamento do Google Play</b>: para permitir contribuições financeiras para apoiar o desenvolvimento

Noice é um aplicativo livre e de código aberto.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
