Багатьом людям незначний рівномірний фоновий шум допомагає залишатися спокійними та зосередженими. У деяких випадках це також підвищує продуктивність і зменшує вплив напруженості та неспокою. Фоновий шум також маскує шум у вухах, заспокоює схвильованих немовлят і покращує читання та медитацію.

Noice — це застосунок, який дає змогу створювати особисті звукові середовища. Він дає змогу поєднувати різні звуки на різних рівнях гучності для створення неперевершеного середовища. Ці власні звукові умови дають змогу заглушити все зайве та допомагають вам зосередитися. Ви також можете використовувати його для створення спокійної, мирної аури, яка спонукає вас розслабитися та заснути.

<b>ПЕРЕВАГИ</b>
• Зменшує напруження і хвилювання за допомогою персоналізованого середовища
• Розслабтеся та розвійтеся у власноруч створеній заспокійливій атмосфері
• Підвищує вашу продуктивність, замінивши шум, який може заважати
• Покращує зосередженість, перебуваючи в стабільній атмосфері
• Сприяє читанню та медитації завдяки природним звуковим пейзажам
• Заспокоює ваших малюків за допомогою ненав'язливих звуків
• Замаскуйте свій шум у вухах за допомогою послаблення шуму
• Блокує все, що заважає лягти на спинку крісла та заснути
• Заспокоює мігрені та головний біль
• Розпочніть свій день під ніжні звуки природи з розумним будильниками

<b>ПРЕМІУМ МОЖЛИВОСТІ</b>
• Триваліші звуки з кількома варіантами/зразками
• Випадкові поєднання природних звуків, наприклад, інтенсивність дощу змінюватиметься з часом
• Відтворення офлайн
• Звуки надзвичайно високої якості для потокового передавання та завантаження (до 320 Кбіт/с)
• Необмежена кількість активних будильників

<b>БЕЗПЛАТНІ МОЖЛИВОСТІ</b>
• Багата звукова бібліотека
• Увімкнено Google Cast або Chromecast*
• Автоматичний таймер сну
• До двох активних сигналів будильника
• Створення та збереження ваших особистих поєднань
• Генератор випадкових поєднань для будь-якого настрою
• Регулювання гучності для кожного звуку окремо
• Відтворення разом із музичним програвачем, який зараз відтворює щось
• Застосування динамічних кольорів Material You на Android 12L та новіших версіях
• Ніякої реклами

<i>* Chromecast доступний лише після завантаження Noice із Google Play.</i>

<b>ЗВУКОВА БІБЛІОТЕКА</b>
• Життя (птахи, цвіркуни, вовки, серцебиття, муркотіння кота)
• Погода (ранок або світанок, ніч, дощ, гроза)
• Місця (камін або багаття, кав'ярня, бібліотека, офіс, узбережжя, берег річки, підводне плавання)
• Подорож (поїзд, політ, скрипучий корабель, електрокар)
• Речі (вентилятор, настінний годинник, вітряні куранти)
• Необроблений шум (білий, рожевий, червоний)

<b>ДОЗВОЛИ ЗАСТОСУНКУ</b>
• <b>перегляд мережевих з’єднань</b>: для потокового передавання звуку та завантаження
• <b>повний доступ до мережі</b>: для зв’язку з серверами Noice, потокової передачі звуку та завантаження
• <b>запускати під час запуску</b>: щоб нагадування працювали після перезапуску пристрою
• <b>запобігання переходу пристрою в режим сну</b>: для підтримки ЦП пристрою в активному стані для забезпечення безперервного відтворення, коли екран вимикається
• <b>встановлювати ярлики</b>: для додавання попередньо ярликів поєднань на головний екран
• <b>запуск служби переднього плану</b>: для безперервного відтворення, коли застосунок працює у фоновому режимі
• <b>показ повноекранних сповіщень на заблокованому пристрої</b>: для показу сповіщення за спрацьовування будильника
• <b>керування вібрацією</b>: для вібрації пристрою коли спрацьовує будильник з увімкненою вібрацією

Noice — це програмне забезпечення з відкритим кодом.
https://github.com/trynoice/android-app
