Багатьом людям невеличкий фоновий шум допомагає заспокоїтись та сфокусуватись. У деяких випадках він ще й підвищує продуктивність. Фоновий шум (атмосфера) також може допомогти знизити стрес.

Noice — це застосунок, який дає вам можливість створити власну атмосферу за допомогою звуків довкілля. Створіть своє ідеальне довкілля поєднуючи різні звуки, щоб заглушити все що відвертає увагу, щоб ви могли зосередитись на своїй роботі. Або навпаки, створіть безтурботне, мирне довкілля, яке допомагає заснути.

<b>Можливості</b>
- 35 записаних шумів
- Увімкнений Google Cast (Chromecast) [лише для випусків Play Store]
- Автоматичний таймер сну
- Таймер пробудження (будильник)
- Можливість зробити свій мікс
- Збереження ваших улюблених міксів
- Відтворення одночасно з іншими музичними програвачами
- Індивідуальне регулювання гучності для кожного джерела шуму
- Офлайн відтворення
- Можливість обрати між світлою та темною темами застосунку

<b>Бібліотека звуків</b>
- Підбірка з життя (птахи, цвіркуни, вовк, серцебиття людини тощо)
- Ліс (багаття, ніч, вітер, пальми тощо)
- Сезон дощів (дощ, грім)
- Телепортація (кав'ярня, бібліотека, офіс, морський берег, берег ріки тощо)
- Транспорт (поїзд у русі, у польоті, скрипучий корабель, електромобіль тощо)
- Чистий шум (білий, рожевий, броунівський)

<b>Дозволи</b>
- <b>не давати пристрою заснути</b>: щоб не давати процесору пристрою заснути під час відтворення
- <b>запускати foreground сервіс</b>: щоб запускати процес програвача (який відрізняється від UI)
- <b>запускати на старті</b>: щоб таймер пробудження запускався між перезапусками
- <b>повний доступ до мережі</b>: щоб увімкнути Chromecast та фінансову допомогу
- <b>перегляд мережних з'єднань</b>: додано залежністю, наразі не застосовується
- <b>білінг сервіси Google Play</b>: щоб увімкнути фінансову допомогу для підтримки розробки

Noice це вільне програмне забезпечення з відкритим програмним кодом
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
