Багатьом людям невеличкий фоновий шум допомагає заспокоїтись та сфокусуватись. В деяких випадках він ще й поліпшує продуктивність. Фоновий шум (ambience) також може допомогти зменшити наслідки стресу.

Noice це застосунок, що дає вам можливість створити власну атмосферу за допомогою звуків з навколишніх джерел. Створіть своє ідеальне оточення комбінуючи різні звуки, щоб заглушити все що відволікає, щоб ви могли сфокусуватись на вашій роботі. Або навпаки, створіть безтурботне, мирне оточення, яке допомагає заснути.

<b>Можливості</b>
- 35 записаних шумів
- Увімкнений Google Cast (Chromecast) [тільки для випусків Play Store]
- Автоматичний таймер сну
- Таймер пробудження (будильник)
- Можливість зробити свій мікс
- Збереження ваших улюблених міксів
- Відтворення одночасно з іншими музичними програвачами
- Індивідуальне регулювання гучності для кожного джерела шуму
- Офлайн відтворення
- Можливість обрати між світлою та темною темами застосунку

<b>Бібліотека звуків</b>
- Підбірка з життя (птахи, цвіркуни, вовк, серцебиття людини тощо)
- Ліс (багаття, ніч, вітер, пальми тощо)
- Сезон дощів (дощ, грім)
- Телепортація (кав'ярня, бібліотека, офіс, морський берег, берег ріки тощо)
- Транспорт (поїзд у русі, у польоті, скрипучий корабель, електромобіль тощо)
- Чистий шум (білий, рожевий, броунівський)

<b>Дозволи</b>
- <b>не давати пристрою заснути</b>: щоб не давати процесору пристрою заснути під час відтворення
- <b>запускати foreground сервіс</b>: щоб запускати процес програвача (який відрізняється від UI)
- <b>запускати на старті</b>: щоб переконатись, що таймер пробудження залишається між перезавантаженнями
- <b>повний доступ до мережі</b>: щоб увімкнути Chromecast та фінансову допомогу
- <b>перегляд мережних з'єднань</b>: додано залежністю, наразі не застосовується
- <b>білінг сервіси Google Play</b>: щоб увімкнути фінансову допомогу для підтримки розробки

Noice це вільне програмне забезпечення з відкритим програмним кодом
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
