Para mucha gente, un poco de ruido de fondo es útil para calmarse y concentrarse. En algunos casos, también es un impulso a la productividad. El ruido de fondo (ambiente) también puede ayudar a minimizar los efectos del estrés.

Noice es una aplicación que permite crear un ambiente personalizado utilizando clips de fuentes de sondio ambiental. Crea tu entorno perfecto combinando diferentes sonidos para ahogar las distracciones y así poder concentrarte en tu trabajo, o generar entornos serenos y tranquilos que te animen a quedarte dormido.

<b>Características</b>
- 35 sonidos registrados
- Google Cast (Chromecast) activado [solo en Play Store]
- Hacer una mezcla personalizada
- Temporizador de despertador
- Guarda tus mezclas favoritas
- Temporizador automático para dormir
- Toca junto con otros reproductores de música
- Control de volumen individual para cada fuente de sonido
- Reproducción sin conexión
- Soporte para tema blanco u oscuro

<b>Biblioteca de sonidos</b>
- Bosques (pájaros, hoguera, noche, viento, palmeras, etc.)
- Fenómenos naturales(lluvia, truenos)
- Teletransportación (cafetería, oficina, tren en movimiento, en vuelo, en el mar, en la orilla del río, etc.)
- Sonido bruto (blanco, rosa, marrón)

Noice es un software libre y de código abierto.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
