Para muchas personas, un poco de ruido de fondo uniforme es útil para mantener la calma y la concentración. En algunos casos, también aumenta la productividad y reduce los efectos del estrés y la ansiedad. El ruido de fondo también enmascara el tinnitus, calma a los bebés agitados y mejora las experiencias de lectura y meditación.

Noice es una aplicación que permite crear ambientes sonoros personalizados. Te permite combinar diferentes sonidos a distintos niveles de volumen para crear atmósferas ambientales perfectas. Estos entornos sonoros personalizados te permiten ahogar las distracciones y concentrarte. También puedes utilizarla para generar un aura de serenidad y tranquilidad que te anime a relajarte y a quedarte dormido

<b>BENEFICIOS</b>
• Reduzca su estrés y ansiedad con un ambiente personalizado
• Relájese y descanse en un entorno apaciguador de su elección
• Aumente su productividad sustituyendo el ruido que le distrae
• Mejore la concentración al estar en un ambiente consistente
• Ayude a su experiencia de lectura y meditación con paisajes sonoros naturales
• Calme a sus bebés con sonidos relajantes
• Enmascare su tinnitus con ruidos relajantes
• Bloquee las distracciones para relajarse y dormirse
• Alivie sus migrañas y dolores de cabeza
• Comience sus días con los sonidos más suaves de la naturaleza con alarmas conscientes

<b>CARACTERÍSTICAS PREMIUM</b>
• Sonidos más largos con múltiples variantes/muestras
• Síntesis aleatoria de las variaciones naturales de los sonidos, por ejemplo, la intensidad de la lluvia variará con el tiempo
• Reproducción completa sin conexión
• Audio de ultra alta calidad para su transmisión y descarga (hasta 320 kbps)
• Alarmas activas ilimitadas

<b>CARACTERÍSTICAS GRATUITAS</b>
• Amplia biblioteca de sonidos
• Compatible con Google Cast o Chromecast*.
• Temporizador de sueño automático
• Despertador con hasta 2 alarmas activas
• Crea y guarda tus mezclas personalizadas
• Generador de mezclas aleatorias que se adaptan a tu estado de ánimo
• Control de volumen individual para cada sonido
• Reproducción junto a un reproductor de música en curso
• Utiliza los colores dinámicos de Material You en Android 12L o superior
• Sin publicidad de ningún tipo

<i>* Chromecast solo está disponible cuando descarga Voice de Google Play.</i>

<b>FONOTECA</b>
• La vida (pájaros, grillos, lobos, latidos del corazón, ronroneo del gato)
• El tiempo (la mañana o el amanecer, la noche, la lluvia, los truenos)
• Lugares (hoguera o fogata, cafetería, biblioteca, oficina, playa, ribera, buceo)
• Viajes (tren, avión, barco que cruje, coche eléctrico)
• Cosas (ventilador, reloj de pared, campanas de viento)
• Ruido bruto (blanco, rosa, marrón)

<b>PERMISOS DE LA APLICACIÓN</b>
• <b>ver conexiones de red</b>: para la transmisión y descarga de sonido
• <b>acceso total a la red</b>: para comunicarse con los servidores de Noice, la transmisión de sonido y la descarga
• <b>ejecutar al inicio</b>: para asegurar que las Alarmas persisten a través de los reinicios del dispositivo.
• <b>evitar que el dispositivo se duerma</b>: para mantener la CPU del dispositivo despierta y proporcionar una reproducción ininterrumpida cuando la pantalla se apaga.
• <b>instalar accesos directos</b>: para añadir accesos directos preestablecidos a la pantalla de inicio
• <b>ejecutar servicio en primer plano</b>: para reproducción continua cuando la aplicación está en segundo plano
• <b>mostrar las notificaciones a pantalla completa con el dispositivo bloqueado</b>: para mostrar las alertas cuando se activa una alarma
• <b>control de vibración</b>: para hacer vibrar el dispositivo cuando se dispara una alarma habilitada para vibración

Noice es un software de código abierto.
https://github.com/trynoice/android-app
