Para muchas personas, un poco de ruido de fondo uniforme es útil para mantener la calma y la concentración. En algunos casos, también aumenta la productividad y reduce los efectos del estrés y la ansiedad. El ruido de fondo también enmascara el tinnitus, calma a los bebés agitados y mejora las experiencias de lectura y meditación.

Noice es una aplicación que te permite crear ambientes sonoros personalizados. Le permite combinar diferentes sonidos a diferentes niveles de volumen para crear atmósferas ambientales perfectas. Estos entornos de sonido personalizados le permiten ahogar las distracciones y le permiten concentrarse. También puedes usarlo para generar un aura serena y pacífica que te anime a relajarte y conciliar el sueño.

<b>BENEFICIOS</b>
• Reduzca su estrés y ansiedad usando un ambiente personalizado
• Relájese y descanse en un ambiente tranquilo de su elección
• Aumente su productividad reemplazando el ruido que distrae
• Mejorar la concentración al estar en una atmósfera consistente
• Mejore su experiencia de lectura y meditación con paisajes sonoros naturales
• Calma a tus bebés con sonidos relajantes
• Enmascare su tinnitus con un ruido relajante
• Bloquee las distracciones para recostarse y quedarse dormido
• Comience sus días con los sonidos más suaves de la naturaleza con alarmas conscientes
• Calma tus migrañas y dolores de cabeza

<b>FUNCIONES GRATUITAS</b>
• Rica biblioteca de sonidos
• Google Cast o Chromecast habilitado*
• Temporizador de reposo automático
• Despertador con hasta 2 alarmas activas
• Haz y guarda tus mezclas personalizadas
• Generador de mezcla aleatoria para adaptarse a todos sus estados de ánimo
• Control de volumen individual para cada sonido
• Juega junto con un reproductor de música que se está reproduciendo actualmente
• Use los colores de Material You Dynamic en Android 12L o superior
• Sin anuncios de ningún tipo

<i>* Chromecast solo está disponible cuando descargas Noice de Google Play.</i>

<b>FUNCIONES PREMIUM</b>
• Desbloquear clips de audio adicionales en sonidos
• Variaciones de sonido reales y naturales generadas bajo demanda
• Reproducción completa sin conexión
• Audio de ultra alta calidad para transmisión y descarga (hasta 320 kbps)
• Alarmas activas ilimitadas

<b>BIBLIOTECA DE SONIDO</b>
• Vida (pájaros, grillos, lobos, latidos del corazón, gato ronroneando)
• Clima (mañana o amanecer, noche, lluvia, truenos)
• Lugares (fogata o fogata, cafetería, biblioteca, oficina, playa, ribera, buceo)
• Viajes (tren, en vuelo, barco chirriante, coche eléctrico)
• Cosas (ventilador, reloj de pared, campanas de viento)
• Ruido bruto (blanco, rosa, browniano)

<b>PERMISOS DE LA APLICACIÓN</b>
• <b>ver conexiones de red</b>: para transmisión y descarga de sonido
• <b>acceso total a la red</b>: para comunicarse con los servidores de Noice, transmitir y descargar sonido
• <b>ejecutar al inicio</b>: para garantizar que las alarmas persistan al reiniciar el dispositivo
• <b>evitar que el dispositivo entre en modo de suspensión</b>: para mantener activa la CPU del dispositivo y proporcionar una reproducción ininterrumpida cuando la pantalla se apaga.
• <b>instalar accesos directos</b>: para agregar accesos directos preestablecidos a la pantalla de inicio
• <b>ejecutar servicio en primer plano</b>: para reproducción continua cuando la aplicación está en segundo plano
• <b>mostrar notificaciones a pantalla completa en un dispositivo bloqueado</b>: para mostrar la alerta cuando se activa una alarma
• <b>control de vibración</b>: para hacer vibrar el dispositivo cuando se dispara una alarma habilitada para vibración

Noice es un software de código abierto.
https://github.com/trynoice/android-app
