Para muchas personas, un poco de ruido de fondo es útil para calmarse y concentrarse. El ruido de fondo puede ayudar a minimizar los efectos del estrés. En algunos casos, también es un impulso a la productividad. También ayuda a las personas a producir sus acúfenos.

Noice es una aplicación que te permite crear un ambiente personalizado usando clips de fuentes de ruido ambiental. Cree su entorno perfecto combinando diferentes sonidos para ahogar las distracciones y así que pueda concentrarse en su trabajo o generar entornos pacíficos para la relajación.

<b>Características</b>
- 35 sonidos registrados
- Google Cast (Chromecast) habilitado (solo en Play Store)
- Temporizador de sueño automático
- Reloj Despertador
- Generar mezclas aleatorias
- Hacer una mezcla personalizada
- Guarda tus mezclas favoritas
- Toca junto con otros reproductores de música
- Control de volumen individual para cada fuente de sonido
- Reproducción sin conexión
- Soporte para tema blanco u oscuro

<b>Biblioteca de sonido</b>
- Vida (pájaros, grillos, lobo, latido del corazón humano, etc.)
- Forestal (hoguera, noche, viento, palmeras, etc.)
- Fenómenos naturales(lluvia, truenos)
- Tele-transportación (cafetería, biblioteca, oficina, playa, ribera, etc.)
- Vehicular (tren en movimiento, en vuelo, barco crujiente, coche eléctrico, etc.)
- Ruido crudo (blanco, rosa, marrón)

<b>Permisos</b>
- <b>Evitar que el dispositivo duerma</b>: para mantener la CPU del dispositivo despierta durante la reproducción
- <b>Ejecutar el servicio en primer plano</b>: para ejecutar el proceso del reproductor (diferente de la interfaz de usuario)
- <b>Ejecutar en el inicio</b>: para asegurarse de que los temporizadores de activación persisten a través de reinicios
- <b>Acceso completo a la red</b>: para habilitar Chromecast y contribuciones financieras
- <b>Ver conexiones de red</b>: añadido por una dependencia, actualmente no está en uso
- <b>Servicio de facturación de Google Play</b>: para permitir contribuciones financieras para apoyar el desarrollo

Noice es un software libre y de código abierto.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
