برای بسیاری از مردم، کمی سروصدای پس‌زمینه کمک به آرامش و تمرکز می‌کند. در برخی موارد، بالا برنده‌ی بهره‌وری هم هست. سروصدای پس‌زمینه (صدای محیطی) می‌تواند به کم کردن اثرات استرس هم کمک کند.

Noice برنامه‌ای است که به شما اجازه می‌دهد با استفاده از برش‌هایی از منابع سروصدای محیطی، صدای محیطی مناسب خود را بسازید. شرایط پیرامونی مطلوب خود را با ترکیب صداهای مختلف بسازید تا صداهایی که حواس را پرت می‌کنند را در آن گم کنید تا بتوانید بر کارتان تمرکز کنید، یا محیطهای آرام و مسالمت‌آمیزی بسازید که شما را بسوی به خواب رفتن پیش می‌برند.

<b>قابلیت‌ها</b>
- ۳۵ صدای ضبط شده
- دارای Google Cast (یا Chromecast) [فقط در نسخه‌ی Play Store]
- زمان‌سنج خودکار خواب
- زمان‌سنج بیداری (ساعت هشدار دهنده)
- ساخت ترکیب‌های تصادفی
- ساخت ترکیب‌های مناسب خود
- ذخیره‌ی ترکیب‌های مورد علاقه
- پخش در کنار پخش‌کننده‌های موسیقی دیگر
- تنظیم اختصاصی حجم صدا برای هر منبع سروصدا
- پخش به صورت آفلاین (بدون نیاز به اینترنت)
- گونه‌های روشن و تاریک برای تم برنامه

<b>کتابخانه‌ی سروصدا</b>
- دسته‌ی زندگی (پرندگان، جیرجیرک‌ها، گرگ، ضربان قلب انسان و ...)
- دسته‌ی جنگل (آتش‌بازی، شب، باد، درختان نخل و ...)
- دسته‌ی باران موسمی (باران، تندر)
- دسته‌ی ارتباطات (کافی شاپ، کتابخانه، دفتر کار، کنار دریا، ساحل رودخانه و ...)
- دسته‌ی وسایل نقلیه (حرکت قطار، درون هواپیما، غژغژ کشتی، ماشین برقی و ...)
- صدای خام (سفید، صورتی، قرمز(براونین))

<b>دسترسی‌ها</b>
- <b>ممانعت از به خواب رفتن دستگاه</b>: برای بیدار نگهداشتن پردازنده‌ی دستگاه هنگام پخش
- <b>اجرای سرویس پیش‌زمینه</b>: برای اجرای پردازش پخش‌کننده (متفاوت از رابط کاربری)
- <b>اجرا شدن در هنگام راه‌اندازی</b>: برای اطمینان از پایداری زمان‌سنج‌های بیداری پس از راه‌اندازی مجدد دستگاه
- <b>دسترسی کامل به شبکه</b>: برای فراهم کردن Chromecast و کمک‌های مالی
- <b>مشاهده‌ی اتصالات شبکه</b>: افزوده شده بخاطر یک وابستگی، در حال حاضر بدون استفاده
- <b>سرویس صدور صورت‌حساب Google Play</b>: برای فراهم کردن کمک‌های مالی برای حمایت از ساخت

Noice یک نرم‌افزار آزاد و متن‌باز است.
https://github.com/trynoice/android-app
