برای بسیاری از مردم ، کمی سر و صدای پس زمینه برای آرامش و تمرکز مفید است. در برخی موارد ، این نیز افزایش بهره وری است. سر و صدای پس زمینه (محیط) نیز می تواند به کاهش اثرات استرس کمک کند.

Noice برنامه ای است که به شما امکان می دهد با استفاده از کلیپ هایی از منابع سر و صدای محیط ، محیطی سفارشی ایجاد کنید. محیط اطراف خود را با ترکیب صداهای مختلف برای از بین بردن حواس پرتی ایجاد کنید تا بتوانید بر کار خود تمرکز کنید یا محیطهای آرام و آرام ایجاد کنید که شما را به خواب تشویق می کند.

<b> ویژگی </b>
- 35 نویز ضبط شده
- Google Cast (Chromecast) فعال است [فقط نسخه Play Store]
- تایمر خواب خودکار
- تایمر بیدار شدن (ساعت زنگ دار)
- تولید مخلوط های تصادفی
- یک ترکیب سفارشی ایجاد کنید
- مخلوط های مورد علاقه خود را ذخیره کنید
- در کنار سایر پخش کننده های موسیقی بازی کنید
- کنترل صدا به صورت جداگانه برای هر منبع نویز
- پخش آفلاین
- انواع تم برنامه روشن و تاریک

<b> کتابخانه نویز </b>
- مجموعه زندگی (پرندگان ، جیرجیرک ها ، گرگ ها ، ضربان قلب انسان و غیره)
- مجموعه جنگل (آتش سوزی ، شب ، باد ، درختان نخل و غیره)
- مجموعه موسمی (باران ، رعد و برق)
- مجموعه تله پورت (کافی شاپ ، کتابخانه ، دفتر ، ساحل رودخانه و غیره)
- مجموعه وسایل نقلیه (قطار متحرک ، در حال پرواز ، کشتی نژاد ، ماشین برقی و غیره)
- سر و صدای خام (سفید ، صورتی ، قهوه ای)

<b> مجوزها </b>
- <b> جلوگیری از خوابیدن دستگاه </b>: برای بیدار نگه داشتن CPU دستگاه هنگام پخش
- <b> اجرای سرویس پیش زمینه </b>: اجرای فرایند پخش (متفاوت از UI)
- <b> در هنگام راه اندازی </b>: برای اطمینان از این که زمان سنج های بیداری در هنگام راه اندازی مجدد باقی می مانند
- <b> دسترسی کامل به شبکه </b>: برای فعال کردن Chromecast و مشارکت های مالی
- <b> مشاهده اتصالات شبکه </b>: توسط یک وابستگی اضافه شده است ، در حال حاضر استفاده نمی شود
- <b> سرویس صورتحساب Google Play </b>: برای کمک های مالی برای حمایت از توسعه

Noice یک نرم افزار رایگان و منبع باز است.
https://github.com/ashutoshgngwr/noice
