Per molte persone, un po' di rumore di fondo uniforme è utile per rimanere calmi e concentrati. In alcuni casi, aumenta anche la produttività e riduce gli effetti di stress e ansia. Il rumore di fondo maschera anche l'acufene, calma i bambini agitati e migliora le esperienze di lettura e meditazione.

Noice è un'app che permette di creare ambienti sonori personalizzati. Consente di combinare suoni diversi a diversi livelli di volume per creare atmosfere ambientali perfette. Questi ambienti sonori personalizzati consentono di coprire le distrazioni e consentono di concentrarsi. Puoi anche usarlo per generare un'aura serena e pacifica che ti incoraggia a rilassarti e addormentarti.

<b>VANTAGGI</b>
• Riduce lo stress e l'ansia con un ambiente personalizzato
• Rilassati e distenditi in un ambiente rilassante a tua scelta
• Aumenta la tua produttività sostituendo il rumore distraente
• Migliora la concentrazione essendo in un'atmosfera costante
• Aiuta la tua esperienza di lettura e meditazione con paesaggi sonori naturali
• Calma i tuoi bambini usando suoni rilassanti
• Maschera il tuo acufene con attenuazione del rumore
• Blocca le distrazioni per rilassarti e addormentarti
• Lenisci le tue emicranie e mal di testa
• Inizia le tue giornate con i suoni più delicati della natura con allarmi consapevoli

<b>FUNZIONALITÀ PREMIUM</b>
• Suoni più lunghi con più varianti/campioni
• Sintesi randomizzata di variazioni naturali nei suoni, ad esempio, l'intensità della pioggia varia con il tempo
• Riproduzione offline completa
• Audio di altissima qualità per lo streaming e il download (fino a 320 kbps)
• Allarmi attivi illimitati

<b>FUNZIONALITÀ GRATIS</b>
• Ricca libreria audio
• Google Cast o Chromecast abilitato*
• Timer di spegnimento automatico
• Sveglia con fino a 2 allarmi attivi
• Crea e salva i tuoi mix personalizzati
• Generatore di mix casuale per soddisfare ogni vostro umore
• Controllo del volume individuale per ogni suono
• Riproduci insieme a un lettore musicale attualmente in riproduzione
• Usa i colori dinamici Material You su Android 12L o superiore
• Nessun tipo di pubblicità

<i>* Chromecast è disponibile solo quando scarichi Noice da Google Play</i>

<b>LIBRERIA AUDIO</b>
• Vita (uccelli, grilli, lupi, battito cardiaco, gattoche fa le fusa)
• Tempo (mattina o alba, notte, pioggia, tuono)
• Luoghi (falò , caffetteria, biblioteca, ufficio, mare, riva del fiume, immersioni subacquee)
• Viaggio (treno, in volo, nave scricchiolante, auto elettrica)
• Cose (ventilatore, orologio da parete, campanelli a vento)
• Rumore grezzo (bianco, rosa, marrone)

<b>AUTORIZZAZIONI APP</b>
• <b>visualizza le connessioni di rete</b>: per lo streaming audio e il download
• <b>accesso completo alla rete</b>: per comunicare con i server Noice, streaming audio e download
• <b>eseguire all'avvio</b>: per garantire che gli allarmi persistano su riavvii del dispositivo
• <b>impedire al dispositivo di dormire</b>: per mantenere la CPU del dispositivo sveglia per fornire la riproduzione ininterrotta quando lo schermo si spegne
• <b>installa scorciatoie</b>: per aggiungere scorciatoie preimpostate alla schermata iniziale
• <b>eseguire il servizio di primo piano</b>: per la riproduzione continua quando l'app è in background
• <b>visualizzare le notifiche a schermo intero su un dispositivo bloccato</b>: per visualizzare l'avviso quando un allarme si attiva
• <b>Controllo vibrazione</b>: per la vibrazione del dispositivo quando un allarme con vibrazione parte

Noice è un software open source.
https://github.com/trynoice/android-app
